# Транскрипт: 19.05.2026 собеседование

[0:00:00] Алло, Денис, добрый день. Да, Руслан, добрый день. Да, Руслан, это вот Технопродукт. Договаривались все созвониться, обсудить нормально. В удобное время позвонил, он немножко задержался. Да, удобно. Если 5-7 минут поднимусь, я просто в машине, я подъехал, если поднимусь, сяду блокнот открою, 5-7 минут нормально или лучше сейчас? Давай все.
[0:00:29] Давайте, давайте, подожду, ладно, готов. Удобно, нормально? Да, давайте, хорошо. Еще добро. Алло, да, Денис. Удобно? Да, да, все нормально, все хорошо.
[0:00:52] Примерно, думаю, 5-10 минут пообщаемся, чисто познакомиться, хотя бы понять, мы подходим друг к другу или нет. Компания Технопродукт занимается продажей, я сам собственник, меня зовут Руслан.
[0:01:10] Занимаемся продажей комплектующих запасных частей на оборудование, на заводы, в основном сейчас пищевой промышленности, это пивоваренные предприятия.
[0:01:19] И получается у нас есть немножко, это нефтехимия. Компания Сибур, через тандера поставляем небольшое количество запасных частей к этим запорной арматуре, позиционеры, так называемые, все знакомы с этим продуктом. Там стоят позиционеры, которые уровень закрытия клапана регулируют.
[0:01:41] Это получается, грубо говоря, надстройка над задвижкой, она регулирует, на какой уровень задвижку надо закрывать.
[0:01:55] Какой-то некий датчик, который идет к задвижке, который как раз ее регулирует.
[0:02:25] Компания небольшая, весь персонал линейный, я сам получается руководитель и, можно сказать, у меня нету помощника, нету человека между линейным персоналом и мной. Я в поиске такого человека нахожусь.
[0:02:45] Примерно чтобы описать компанию, если говорить о финансах, о денежных, за прошлый год компания сделала выручку 180 миллионов с учетом НДС. Средний рост годовой это порядка 30%. 26 год, сами понимаете, время не очень положительное.
[0:03:07] Для 25-й, вторая половина после сентября, прекрасно понимаешь.
[0:03:16] Рынок немножко сжимается, но если так говорить, то, на самом деле, в нашем случае, я думаю, что мы такие маленькие, что даже при сжимании рынка можно находить точки роста.
[0:03:30] Амбиции большие, эмоции хорошие, поэтому, я думаю, ничего страшного нету все время. Даже в таком рынке можно расти, я вижу, как это можно делать.
[0:03:42] Вот такая вот история. Расскажите немножко, пожалуйста, о себе.
[0:03:48] Так, у вас Гюзме перед глазами?
[0:03:54] Да, да, конечно, перед глазами.
[0:03:56] Я начинал вообще свою деятельность, я закончил ТИС, Уфинский государственный институт сервиса, менеджмент, экономический факультет, если далеко, да?
[0:04:11] Да, да.
[0:04:13] Занимался прямыми продажами, я запустил производство еще в институте, у меня было производство свое в районе, там у меня толпежник по деревянным изделиям.
[0:04:33] Потом станок поставил, обработка доски, фигурные. У меня мастер был, который сам ножи делал, и мы там фигали. Это вот тема в институте.
[0:04:52] Ну, коммерция моя такая.
[0:04:54] Потом, так как это в районе, а я сам находился в Уфии, учился, не успевал, я разрывался, я в общем отцу это дело сказал, я говорю, папа, ну, или продолжи, или продай, он потом распродал это все.
[0:05:15] Ну, и как бы и на этом все. Дальше я занимался здесь, у меня был опыт сетевого маркетинга, я занимался в компании Amway, прямые продажи, привлечения и большой колоссальный опыт обучения.
[0:05:35] Я прошел, проходил, то есть контакты, прямые общения с другими. У меня навык очень большой оттуда.
[0:05:47] Дальше я открыл свою ипэшку, у меня я продавал услугу по изготовлению загранпеспортов, я в общем делал себе пасхорт и понял, как это все долго сложно, но нашел концы выхода и делал за три дня.
[0:06:15] По ускоренной программе в общем?
[0:06:20] Да, кому надо было, но кому-то не срочно, то есть они готовы были не стоять в очередях. Раньше же был АВИР, там был всякий Пушкин и там очереди забиты, это не как сейчас, пришел в любой МЦ, подал и проблем нет.
[0:06:40] У меня там и плюс по консультации по вопросам открытий, закрытий, ОШИК, ипэшек и так далее. Вот такая деятельность у меня была.
[0:06:55] Там был один, который давал мне большой доход, больше 100 тысяч рублей я на тот момент получал, на тот момент это были большие деньги.
[0:07:18] Затем я параллельно еще пошел в торговый дом Давлекановский, у меня жена сама с Давлекановым, там с генеральным, я обсуждал то, что я приду начну продавать, они там мне обещали рост.
[0:07:46] В итоге продажи пошли, все это дело на самом деле было сложно, потому что там коммерческий директор был москвич, и он тупо оптовикам раздавал скидки, у них стояла цель сделать торговый дом Давлекановский.
[0:08:09] Цельники давали оптовикам ниже, чем торговый дом, они говорили, что это за бред, и то мы там умудрялись продавать, поставляли, развили это дело, в итоге коммерческий с москвы, москвичи это дело.
[0:08:32] Я потом ушел, в этой чахарде я говорю, не буду я работать, и ушел. Затем у меня опыт, меня товарищ пригласил сначала картриджи, это чисто были картриджи, расходные материалы, в которых я ничего на самом деле не понимал, изучил эту тему,
[0:08:57] он говорит, есть возможность на них зарабатывать, он там сделал один тендер, и я погрузился в эту тему, и мы два бренда из Принт и НВ Принт начали поставлять,
[0:09:11] затем я туда добавил сервис, дальше технику Брэнзер мы выставляли здесь у Башкирии, довольно очень хорошо мы зарабатывали, затем это направление мы продали, есть у нас крупная компания Принтмастера, я не знаю, знаете?
[0:09:33] Знаю, знаю. Дима меня очень хорошо знает, я ему продал направление, Дима Камичев, и потом уже началась работа в Меркоре по развитию,
[0:10:00] на тот момент в компании там было 3 человека, и стало потом 14-15, моя задача была это развитие, продаж, я считаю, что я справился на 120%,
[0:10:22] сделала из компании, которые с оборотом около 100 миллионов, чуть больше 100 миллионов, мы вышли в миллиард с лишним, то есть у нас по группе около 1.3 миллиарда,
[0:10:46] причем у нас маржинальность, даже не сам оборот, оборотом можно же оборачивать и 100 миллиардов, а зарабатывать на 0-1%, а у нас наценка там была 100-120%.
[0:11:07] Ну да, это хороший показатель.
[0:11:10] У меня ребята говорили, руководители проекта говорили, что мы самые дорогие продаем, как Mercedes, и так далее, я говорю, ребята, вы поверите, что нам не нужны все,
[0:11:27] ну то есть мы не хотим заплатить висеры, нам нужны те, которые будут наши, вот задача моя была продавать, то есть качественный продукт за хорошие деньги.
[0:11:42] У завода, завод это электрограф, можете сайт посмотреть, я там присылал, outforce.ru, вот, Outforce, я начинал развивать полностью, это, ну, сначала это был лендинг, потом полноценный сайт, я его делал здесь, домин принадлежал нам, потом мы его продали в зал,
[0:12:09] то есть у завода не было ни нормального сайта, ни паркетинговой стратегии, у них был хороший продукт, реальный качественный хороший продукт, технари, Лев Александрович,
[0:12:25] и мы с ним сделали хороший тандем, то есть сначала мы договорились о том, что мы будем, там у них было три дилера, и мы будем четвертым там на эксклюзиве по регионам, если мы покажем результат, мы договаривались,
[0:12:49] договаривались, так, мы заведем из-за башнефти, там, и на объекты, подрядчик у нас был такой, на транснефте, на ХПС, я не знаю, знаете, знаете, но он обанкротился,
[0:13:03] это вот диаскан, который на российский угол, у Финского шоссе, где налоговка, большие объемы, мы с ними работали, ну цель стояла какая, на развитие, получение прибыли,
[0:13:26] цель-то один как всегда идет.
[0:13:28] Если коротко, так, в общем, в 22-м году, Лев Александрович, ну, то есть мы стали торговым домом, и продавали, то есть я сам лично изъездил в Полу-Россию,
[0:13:45] проектные институты, заказчики, ну, от Калининграда до северной точки у меня на Ривеске был, я на Ривеске два раза был, на Ривеске Нитель, и на Дальнем Востоке не был я, но хотя заказы там у нас были,
[0:14:11] Неглинти, поселок Неглинти, крайняя точка, куда мы представляли.
[0:14:17] Получается, у Меркора сейчас, он есть вообще, Меркора или нет, Юлия, получается?
[0:14:23] Он есть, он есть, ну, сейчас расскажу, подойду, почему, почему, дальше, до 22-го года, в общем, мы были торговым домом завода,
[0:14:35] с конца 22-го года, в общем, генеральный директор Лев Александрович, он сильно заболел, у него там он при смерти практически был, у него что-то там кровотечение какое-то внутреннее,
[0:14:50] на дороге он ехал, куда-то еле откачали, в общем, он поставил сына своего Никиту, и Никита взял коммерческого директора и в дальнейшем сказал, мне торговый дом не нужен,
[0:15:04] в общем, мы сами, и все наши проекты, в общем, они забрали себе. Мы очень сильно просели, тогда упали.
[0:15:16] Конечно, продукт основной, когда забирают.
[0:15:20] Ну да, вот основной продукт, у нас были просто дилерские соглашения еще с заводами, они параллельно шли, чтобы закрывать линейку, если необходимость была.
[0:15:33] И мы остались очень, условно говоря, очень с маленькой маниклатурой, ну не с маленькой, она была нормальная, и просто подстроились 22-й, мы там, конец 22-го, середина 23-й, усиленно допросили,
[0:15:55] но я просто договорился с заводом, завод находится в Пролетарске, и собственник, короче, мы с ним договорились так, что мы даем большие объемы под силовуху,
[0:16:17] он запускал новую линейку, но у него закупил, короче, очень классный, хороший оборудование, не было работяг, не было, Пролетарск это под Ростовом, ну весьма понимание.
[0:16:33] Ростов знаю, сам Пролетарск, я понял, понял, теперь понимание есть, да, а то маленький, наверное, город уже.
[0:16:41] Сам он в Москве вообще, у него и офисы едут, а завод там, и сейчас он строит еще площадку в Самаре, он говорит в Ростове, он говорит разбомбят в один момент.
[0:16:54] Я говорю, до Самары тоже долетает. Ну вот таким образом с ним договорились, и он нам начал давать отсрочку, и мы начали, на крупные тандыра он нам давал отсрочку, и работали, то есть его продуктом, основной он из ПКБ у нас был.
[0:17:22] И параллельно я собственнику говорю, ну что делаем, условно говоря расходимся, потому что руководители проектов, я всех распустил, они были заточены у меня под Outforce, и продавать нишевый продукт, которые они не заточены были под это.
[0:17:45] Там маржинальность совсем другая, там низкая маржинальность, я говорю, здесь просто девчонки должны на обработке тупо заявать.
[0:17:54] Вот таким образом после мы очень сильно тоже выросли, начали продавать, и я запустил, договорились, что запускаем свой бренд, если увидели Merck Online, полностью сделал стратегию развития на 5 лет, получил сертификаты,
[0:18:22] еще бренд создал полностью маркетинговую стратегию, сайт запустил, большая работа была сделана.
[0:18:32] Ну в 24 году, в декабре месяце, 29 декабря, если быть точнее, там пришла налоговая проверка, выездная, они как бы приходили, мы там рядом с ними, а тут выездная, не просто камеральная, выездная проверка, причем проверка не наша, а третья, вот тут Домака.
[0:19:00] В общем, насчитали больше 40 миллионов долларов, плюс за 3 года штрафы пении, под 80 миллионов, в итоге мне, ну, собственник сказал, что я вопрос решу, все будет нормально.
[0:19:28] Весь 25-й год они проверяли, два бухгалтера было, они вот работали только на налоговые практически, которые куча-куча документов, это просто треш.
[0:19:51] Да, работа невозможна в таком положении.
[0:19:54] Нет, они на самом деле не сидели у нас, то есть они приезжали, уезжали, такого не было, что они там, чисто физически, они нам никак не мешали.
[0:20:06] Но сам дух морально, они там постоянно, то есть они приезжали, допросы и так далее, сотрудников, потом плюс на поставщиков они также на наши, ну, как бы атмосфера такая.
[0:20:22] И, ну, это на самом деле у нас коллектив сплоченный, долгий, проверенный, это на самом деле не столько страшно, как говорится, и вопросов много, просто много они вешают сверх того, что на самом деле должны, потому что нету денег в бюджете.
[0:20:47] Да-да-да, я знаю, что такое.
[0:20:49] И стоит задача просто, все юлисты говорят, стоит задача просто у них отживать.
[0:20:56] И собственник сказал, ну, в общем, вопрос решил, он там договорился с кем-то, туда-сюда, ну, как бы не телефонный.
[0:21:06] Да, да, я понимаю.
[0:21:07] Вот, и сказал, что все будет тик-топ, я ждал до, ну, в общем, в конце января они дали решение, что ничего не тик-топ, и все-таки через суд будут они.
[0:21:24] Дали сейчас залоги, ну, и собственник сказал, я им платить ничего не буду, буду тогда подкройся.
[0:21:31] Я говорю, ну, мне в такой ситуации, что сидеть ждать, я говорю, я тогда буду искать работу.
[0:21:37] Ну, вот как-то так.
[0:21:39] Понял, а сейчас продолжаете работать, нет, или как бы...
[0:21:41] Нет, юридически я сейчас ушел, я сдал все дела, ну, то есть я почти два месяца, ну, я продолжил.
[0:21:49] Мы в хороших очень отношениях, ну, то есть мы там не поссорились, не поругались.
[0:21:57] Все обязательства с моей стороны, с их стороны, как бы там, все выполнено.
[0:22:02] Все выполнено, ну, понял, понял.
[0:22:05] Если не надо, там контакты и...
[0:22:08] А вопрос, слушайте, Денис, вот так если подумать, если так подумать, у вас команда, получается, была собрана под аутсорс, под аутфорс, да, вот это получается кабель.
[0:22:18] Аутфорс, да.
[0:22:20] Он же был, получается, все-таки брендом самого завода, это же не был вашим брендом, правильно, когда вы его начали развивать?
[0:22:26] Когда начали, это не был наш бренд.
[0:22:28] Не был?
[0:22:30] Нет, не был, это был такого марка завода, аутфорс, она принадлежала электрограду.
[0:22:38] Да, да, да.
[0:22:39] Если надо, там...
[0:22:40] Ну, я к тому, что получается, в вашем случае такая была стратегическая ошибка, да, может быть, в тот момент.
[0:22:44] Опять же, интересно говорить...
[0:22:47] Правильно, абсолютно, Руслан, вы говорите, об этом я как раз Нуру говорил, Нуру, Жене, ну, два собственных, сейчас Нуру просто вышел, там сейчас светится один.
[0:22:58] Просто там вся недвижка и так далее там еще на нуль.
[0:23:03] Вот, и он говорит, ну, он там сейчас выводит, бегает занимается, ну, как бы такая ситуация.
[0:23:11] Я понимаю, да.
[0:23:14] У него там хотели сыновья, он там и к этим, и к этим, у него там сына искал.
[0:23:21] Ну, просто сам пошел.
[0:23:28] Все платят, я говорю, за то, чтобы там отмазать кого-то, а он там платил сыну, делал операцию, чтобы его взяли.
[0:23:38] Понимаю, понимаю.
[0:23:40] Ну, хорошо, так, информацию, примерно же, я уже понял, состыковать.
[0:23:44] Слушайте, а вот сами, Денис, вы для себя, что вы ищите?
[0:23:47] Все равно какое-то представление есть же о компании, например?
[0:23:50] Есть, да, представление, мне интересно развитие, да, и перспективы.
[0:23:56] Я ищу, ну, либо, условно говоря, тупо большой окласс, ну, скажу честно, и поставленные задачи.
[0:24:07] Ну, это мне не совсем интересно, это не совсем мое, но я готов в такой формате работать, ну, то есть, за хорошие деньги.
[0:24:15] Либо, условно говоря, какую-то компанию развивать и в двух форматах, условно говоря, с минималки там стартовать, плюс какой-то процент, либо там договориться некую долю или процент, ну, это обсуждаем.
[0:24:36] Вы думаете, есть три варианта, получается, хороший оклад, как вы говорите, второй вариант это процент от чистой прибыли, и третий вариант это партнерское соглашение?
[0:24:47] Ну, что-то такое, да, я в любом формате готовых работ, я поэтому и указал варианты там, и гибрид, и полный рабочий день, ну, то есть, я не просто так это указал.
[0:25:03] Понял, понимаю вас.
[0:25:05] Слушайте, а вот если говорить о продукте, например, вы же хороший специалист, я так понимаю, уже в кабеле именно, правильно?
[0:25:11] Кабель, кабель несущей системы.
[0:25:14] Ну, лотки, я это веду, да, вот эти?
[0:25:17] Да, кабель несущей системы, лотки.
[0:25:19] А вообще, кабель несущей системы, я так понимаю, очень высокомаржинальный же продукт, да?
[0:25:23] Я вот запустил бренд, мы начали уже продажи на iSource, я не знаю, знаете компания iSource?
[0:25:33] Нет.
[0:25:34] Это дочка, ну, московского НПЗ, они не записывают там через них. На Gazprom нефть небольшие там поставки мы начали уже.
[0:25:48] Я знаю, что Gazprom, я так понимаю, там в Октябрьском выкупил какую-то компанию, как раз таки, у них именно кабель несущей системы они занимаются, я забыл название организации.
[0:25:57] Где, где?
[0:25:58] В Октябрьском, там, что за предприятие крупное?
[0:26:01] Озно что ли?
[0:26:02] Нет, не озно, что-то как-то называется, или билибей что ли, они как раз-таки были в, не, не RNG Engineering, что-то такое.
[0:26:13] А? RNG Engineering?
[0:26:14] Может быть, их, да, да, по-моему RNG Engineering, Gazprom их по-моему выкупил.
[0:26:18] Ну, с Gazprom они связаны были, RNG Engineering, насколько выкупили или нет, не знаю, не могу сказать.
[0:26:25] У них там, они же входят в группу компаний «Европейская электротехника», и вот они тоже занимались как раз-таки лотками.
[0:26:31] Они с ними работали, я знаю.
[0:26:34] Потому что, ну, у меня вот сейчас товарищ, он здесь был долго руководителем, ну, коммерческим инженером по АББ, потом ушел в ИКФ, Саша вокруг.
[0:26:52] Вы же где-то Менделеева 134, да, я понял?
[0:26:57] Да, у нас здание бета, знаете, бывший, бывший бета уже, наверное, да.
[0:27:01] А там, рядом, видите, вот, в 3000, как я не знаю, о господи.
[0:27:11] Ну, контроллеры делают, да, которые?
[0:27:14] Висма, Висма слышали?
[0:27:15] А, Висма, да, слышал тоже.
[0:27:17] Они вот, ну, вот, мы там с ними знакомились, пересекались в таком формате.
[0:27:26] Вот сейчас, как бы, у меня есть компания, ну, с которой, в которой я соучредителю, есть у меня товарищ, он директор, и собственную там долю у нас 50 на 50, и по поставке строительных материалов на новой территории.
[0:27:50] Вот вчера же они как раз был там, у нас там есть киноподрядчик, куда мы, в том числе, ищем рынки сейчас, я, мне интересно, я ищу компанию, куда я могу завести, я открыл новую компанию, открывал, и вот бренд мы должны были как раз проводить,
[0:28:19] но у нас название там, ПК Меркор, Меркор, и мне и юристы сказали, у вас тут полная филированность, если будет по Меркору банкротство, или там, а это, говорят, прилетит 100%.
[0:28:33] Вот, поэтому я разрабатывал ТУ, у меня большие наработки, я могу завести, соответственно, этот бренд в компанию.
[0:28:45] Идея получается, в принципе, направление вообще кабеля как такового, можно раскачать, вы про это говорите, да?
[0:28:50] Кабель, кабель несущей системы, плюс добавить сюда датчики, контроллеры и так далее.
[0:28:57] Ну, соответственно, качать-то надо то, что сейчас качает.
[0:29:03] Ну понятно, да, к тому, что перспектива, если говорить за продукт.
[0:29:08] Руклан, а можно несколько вопросов?
[0:29:11] Задавайте, задавайте.
[0:29:12] Вообще удобно, нет?
[0:29:14] Да, да, я...
[0:29:15] Вы сказали 10-15 минут, а думаю, мало ли.
[0:29:17] Ну, что-то разговор пошел, да, да, конечно, да, могу, удобно.
[0:29:20] У вас, вы, я, если правильно понял, вы сами собственники.
[0:29:26] Да, да, совершенно верно.
[0:29:28] Вот вы стратегию сами расписывали, нет с вами?
[0:29:33] Смотрите, как бы из разряда получается потенциал, если рынку брать.
[0:29:36] Мы же работаем в основном в пищевом направлении нефтехимии и работаем с пивзаводами, в том числе наш Эфес.
[0:29:44] Пищевой и нефтехимия, да?
[0:29:46] Да, вот у нас два направления получается.
[0:29:48] Нефтехимия у нас условно, оно как таким небольшим идет.
[0:29:52] Просто с пищевым-то я не работал, ну кроме того, что я был торговым в торговом доме Далеканский.
[0:30:01] Вот торговом доме Далеканский, они же на чем-то делают, они делают на оборудовании по розливу молока, по розливу, например, сметаны.
[0:30:07] Нет, они сейчас закрылись.
[0:30:09] Нет, условно.
[0:30:10] Вообще продали.
[0:30:11] Я условно говорю.
[0:30:12] И на каждом там заводе есть оборудование.
[0:30:14] И все равно завод и предприятие, оно живет, существует, и его необходимо обеспечивать.
[0:30:18] И мы по сути с такими заводами работаем, потому что, например, на линии розлива у них тоже есть проблемы и требуются комплектующие, требуются запасные части.
[0:30:27] Там те же самые мотор-редактора, электродвигатели, те же самые автоматика, электроника.
[0:30:32] И плюс, в чем сложность у этих заводов, они в основном в прошлом имеют европейские корни.
[0:30:41] Я понял, на европейское начало, а сейчас из-за санкций они, короче, попадают.
[0:30:47] Нет, не в этом суть, в том, что, получается, надо быть аккредитованным туда, а бы кто зайти не может в эти компании.
[0:30:53] Мы проделали большую работу исторически, и завели компанию туда, и стали аккредитованными поставщиками.
[0:30:59] И аккредитация дает возможность, получается, быть в пуле поставщиков разного материала, в том числе и расходного материала.
[0:31:08] У нас штат состоит из тендерных специалистов.
[0:31:12] В этот специалист мы возим из-за рубежа.
[0:31:15] То есть мы можем привезти, по сути, все что угодно из-за рубежа, так как имеем опыт уже и капитенция в этом.
[0:31:20] То есть умение правильно рассчитывать, у меня таможенный декларант, самый в этот специалист, который все оформляет.
[0:31:25] И есть тендерный специалист.
[0:31:28] Это одно направление, как раз мы его в нефтянке используем по позиционерам.
[0:31:33] И второе направление – это как раз комплектация таких предприятий, так скажем, через единую систему снабжения.
[0:31:39] Там у меня два менеджера работают.
[0:31:41] Но не хватает, получается, атакующей команды.
[0:31:43] То есть нету команды, которая работала бы на заводах, на предприятиях.
[0:31:47] Если говорить, например, за пив в завод Эфес, например, у него 10 заводов по России.
[0:31:52] Я активно сам лично знаком с механиками, главными дженерами Уфимского завода.
[0:31:57] Но надо все равно на местах работать, работать в той же колуге, работать в том же Казань, в казанский завод.
[0:32:04] Я понимаю, о чем идет речь, отрабатывать...
[0:32:07] Конечно.
[0:32:08] Заранее надо выявлять потребности завода, а не когда оно появляется в снабжении просто.
[0:32:14] Причем проекты разные бывают.
[0:32:16] Бывают проекты прям 3, 5, 7, 10 миллионов.
[0:32:20] Эти проекты надо знать заранее.
[0:32:22] То же самое у нас в портфеле.
[0:32:24] Это Балтика, это ОПХ, это обменен пивар, не Хайникин, куда входит завод Шехан в Сир-Литамаке.
[0:32:32] Это такие, если говорить, за пищевые.
[0:32:34] Но при этом существует еще, например, группа компании Сибург, в которой мы активно работаем, не в Техеме.
[0:32:40] Там денег еще больше, а там работать можно на местах и заводить можно новые позиции.
[0:32:45] В том числе электрофикацию делать, как вы говорите, вот сейчас там лотки.
[0:32:49] В том числе можно работать по комплектации, запорно, арматуры.
[0:32:54] Поставщики, мы работаем в основном с Китаем.
[0:32:57] То есть 90% это вообще Китай.
[0:33:02] Мы работаем с Китаем.
[0:33:04] У нас там компания и завозы получаются из Китая, продукцию через Китай.
[0:33:10] Мы можем завозить из Европы, можем завозить из Индии.
[0:33:13] В принципе, все теологические пути можно выстраивать.
[0:33:16] Потенциал большой.
[0:33:20] Людей не хватает, простыми словами. Умных, грамотных людей.
[0:33:23] Людей грамотных не хватает.
[0:33:25] Я правильно понимаю, Руслан, это у вас дилерские соглашения?
[0:33:30] Нет, мы как торговая компания работаем исключительно и все.
[0:33:33] Дилерских соглашений нет.
[0:33:35] Если говорить о заводе, у него, если говорить о оборудовании,
[0:33:39] не ломается одна и та же деталь постоянно.
[0:33:42] И ты в этом продукте не можешь.
[0:33:44] Например, если мы говорим, кабель, этот кабель они один раз положили,
[0:33:47] скорее всего они его класть будут через какой-то промежуток времени
[0:33:50] на том же самом участке.
[0:33:52] Либо должны новый участок брать.
[0:33:54] И наша задача либо один кабель брать, например,
[0:33:56] и продавать много куда, много клиентов,
[0:33:58] либо берем мы клиента и начинаем снабжать его широкой номиклатурой.
[0:34:04] То есть, что легче, например, у тебя выставлено отношение
[0:34:07] искать нового клиента или пытаться у него же в этом клиенте
[0:34:10] выявлять потребности и боли, проблемы его.
[0:34:12] То есть, а у тебя когда контакты выставлены,
[0:34:14] вариант номера, этот второй, который озвучил, оказался легче.
[0:34:18] В этом есть и плюс, и минус своего рода.
[0:34:21] Плюс в том, что ты забираешь сразу на местах,
[0:34:24] практически заявку, можешь забрать ее.
[0:34:27] Но минус в том, что у тебя это не повторяющие заказы.
[0:34:30] Сегодня нужен редуктор, а завтра нужен электродвигатель,
[0:34:33] а завтра мне нужен контроллер.
[0:34:38] Здесь тоже необходимо операционное управление выстраивать.
[0:34:41] Это из команды работать надо,
[0:34:43] и опять же надо выстраивать менеджерский отдел для работы на местах.
[0:34:48] И развитие новых клиентов, потому что потенциальных клиентов тоже огромное количество.
[0:34:52] Если даже только одну пищевку взять,
[0:34:54] это и все западные компании в виде Марса, Кока-Колы,
[0:34:56] их тоже нужно раскачивать.
[0:34:58] У нас есть там контракты компании «Манделес»,
[0:35:00] которые производят печеньки Oreo.
[0:35:03] У нас контракт с ними есть,
[0:35:05] а работа буквально один раз была проведена,
[0:35:08] маленькой отгрузки и все.
[0:35:10] Активности нет, надо тоже на местах работать.
[0:35:13] Недавно заключили там договор с компанией «Руджам»,
[0:35:16] это в Чешакше знаете, наверное?
[0:35:18] Знаю, знаю, я Руджам, который...
[0:35:21] Бутылки, стеклянные, стеклотары.
[0:35:24] У них четыре завода по России.
[0:35:26] Договор заключили, а что дальше?
[0:35:29] Надо же выявлять более проблемы на местах,
[0:35:32] надо с заводом, с механиками общаться.
[0:35:34] Это тоже активная команда для этого нужна.
[0:35:37] Вот люди, как всегда.
[0:35:39] Я думаю, Денис, из вашего опыта,
[0:35:41] что же говорить-то?
[0:35:43] Все решает человеческий капитал,
[0:35:45] без людей никак вообще.
[0:35:47] Ну, я слушаю.
[0:35:51] Меня ребята еще зовут,
[0:35:54] ну, тут более по моему профилю,
[0:35:57] нефтяну.
[0:36:00] Москвичи много приглашают,
[0:36:02] но, честно говоря, я в Москву не очень хочу.
[0:36:06] Я хотя в Москву указал,
[0:36:08] не знаю, не лежит у меня ту шату.
[0:36:15] Просто за те деньги, которые я готов,
[0:36:18] буду туда поехать, мне не предлагают,
[0:36:21] скажу честно.
[0:36:23] А за те деньги, которые предлагать,
[0:36:26] я не хочу.
[0:36:28] Понял, понял вас.
[0:36:30] Примерно озвучил,
[0:36:32] я думаю, вопрос вы задали правильно,
[0:36:34] какая стратегия.
[0:36:36] Я одними словами не могу вам сказать
[0:36:38] слова-слова стратегии.
[0:36:40] Ее стратегию можно описывать по-разному.
[0:36:42] Я вам описал картину как таковой.
[0:36:44] А здесь стратегически необходимо
[0:36:46] с новым, так скажем,
[0:36:48] опердиром обсуждать,
[0:36:50] потому что это же совместно
[0:36:52] ее необходимо реализовывать.
[0:36:54] Возможно, она у вас есть,
[0:36:56] я поэтому и спрашиваю.
[0:36:58] Может быть, у вас уже есть
[0:37:00] ценностная и целостная картинка,
[0:37:02] и вы знаете, куда конкретно идете,
[0:37:04] с чем, и под эти задачи
[0:37:06] ищете человека.
[0:37:08] Либо это выстраивать.
[0:37:10] Поэтому и спрашиваю.
[0:37:12] Обязательно это, конечно, операционная работа
[0:37:14] с текущим составом,
[0:37:16] потому что 100% я считаю,
[0:37:18] что не дожимают необходимые правильные планерки,
[0:37:20] это систематизация,
[0:37:22] это прописание регламентов,
[0:37:24] это такие банальные вещи вам рассказываю.
[0:37:28] А в последующем это уже
[0:37:30] создание торговой команды,
[0:37:32] в любом случае, потому что
[0:37:34] не только на входящем канале
[0:37:36] поступающих заявок сидеть,
[0:37:38] а работать именно активно на местах.
[0:37:40] У нас, потому что есть текущие клиенты,
[0:37:42] которые не дожат, не раскрыты,
[0:37:44] их надо раскрывать, потенциал огромный.
[0:37:46] Плюс открытие новых торговых компаний,
[0:37:48] плюс заведение
[0:37:50] тест-гипотез в новых продуктах,
[0:37:52] например, из опыта
[0:37:54] вашего опыта, это тоже тест-гипотез,
[0:37:56] куда можно вкладываться.
[0:37:58] Ресурс и желание энергии достаточно,
[0:38:00] потенциал роста миллиард.
[0:38:02] Это уже отработка гипотез непосредственно,
[0:38:04] рабочий или нерабочий?
[0:38:06] Конечно, потенциал огромный,
[0:38:08] можно реализовывать его.
[0:38:10] Еще вопрос,
[0:38:12] позвольте спрашивать.
[0:38:14] ЦРМ есть у вас?
[0:38:16] Система ЦРМ, мы ее реализовывали,
[0:38:18] у нас просто два разных отдела,
[0:38:20] мы видели в нем в ЦРМе
[0:38:22] немножко торможения, так как работаем
[0:38:24] со старыми командами.
[0:38:26] Битрик 24,
[0:38:28] не докрутили до конца.
[0:38:32] И в нем торможение в чем?
[0:38:34] Дублирование получается,
[0:38:36] у нас просто ведется табличка XL
[0:38:38] и дублировалась эта информация
[0:38:40] в битрикс,
[0:38:42] и в этом видели торможение,
[0:38:44] в скорости получается обработки заказов.
[0:38:46] Клиенты не новые,
[0:38:48] все клиенты один и те же,
[0:38:50] просто новые заказы приходили.
[0:38:52] Я вижу здесь вопрос не в том,
[0:38:54] что это наша какая-то торможение,
[0:38:56] я думаю,
[0:38:58] что мы либо неправильно
[0:39:00] ее оформили
[0:39:02] и неправильно внедрили
[0:39:04] и продали ее правильно
[0:39:06] сотрудникам,
[0:39:08] то есть увидели саботаж.
[0:39:10] Саботаж – это нормальная тема,
[0:39:12] с которой нужно прорабатывать.
[0:39:14] Да, это просто большая работа
[0:39:16] на самом деле,
[0:39:18] это многим кажется,
[0:39:20] а вопрос еще,
[0:39:22] вы сами в ней работали?
[0:39:24] В битриксе сам я работал,
[0:39:26] но вы знаете,
[0:39:28] небольшой охотой.
[0:39:30] Я сам по себе,
[0:39:32] я не командир и не операционщик,
[0:39:34] я слабый управленец,
[0:39:36] я просто предприниматель.
[0:39:38] Руслан, скажу сразу,
[0:39:40] если вы
[0:39:42] на тот момент
[0:39:44] как руководитель,
[0:39:46] если вы в ней не работаете,
[0:39:48] сотрудники не будут там работать.
[0:39:50] Есть в этом правда, конечно,
[0:39:52] однозначно.
[0:39:54] Я заводил когда,
[0:39:56] это был,
[0:39:58] мы первый раз ее завели
[0:40:00] еще в 16-м году
[0:40:04] в битрикс,
[0:40:06] поставили мы там
[0:40:08] самую базовую,
[0:40:10] бесплатную версию,
[0:40:12] там ничего нельзя делать на самом деле.
[0:40:14] Она вроде есть,
[0:40:16] а вроде нет.
[0:40:18] До пяти человек, по-моему, там можно было.
[0:40:20] Мы ее поставили,
[0:40:22] потому что пробовали,
[0:40:24] что-то тестили,
[0:40:26] и она у нас была долгое время
[0:40:28] как чат использовалась.
[0:40:30] Я из своего опыта
[0:40:32] рассказываю,
[0:40:34] мы потому что
[0:40:36] опознакомились в Екатте,
[0:40:38] съездили к ребятам,
[0:40:40] они светотехникой занимались,
[0:40:42] и мы
[0:40:44] продавали тоже с ними
[0:40:46] совместно там по проектам
[0:40:48] светильники, освещение,
[0:40:50] то есть проектные
[0:40:52] освещения, светильники,
[0:40:54] это была индукция.
[0:40:56] И вот они
[0:40:58] нас познакомили,
[0:41:00] битрикс, битрикс,
[0:41:02] ладно, заведем, попробуем.
[0:41:04] В общем, попробовали,
[0:41:06] как чат его, как записная книжка
[0:41:08] что-то такое.
[0:41:10] Возможности там
[0:41:12] на самом деле.
[0:41:14] Та же самая воронка, конечно, я элементарно
[0:41:16] думал даже по поводу воронки,
[0:41:18] правильного строения.
[0:41:20] Я потому что настроил там три воронки,
[0:41:22] у меня была
[0:41:24] настроена прямая,
[0:41:26] прямая воронка,
[0:41:28] это быстрая сделка,
[0:41:30] купил, продал.
[0:41:32] Вторая воронка,
[0:41:34] это тендерная, все тендера туда
[0:41:36] укладывались. И третья
[0:41:38] это проектные продажи.
[0:41:40] И вот все.
[0:41:42] Было видно, откуда,
[0:41:44] сколько,
[0:41:46] полностью настроил автоматизацию,
[0:41:48] WhatsApp,
[0:41:50] синхронизация телефонии,
[0:41:52] можно прослушать звонки и так далее.
[0:41:54] Возможности на самом деле
[0:41:56] колоссальные. Сейчас
[0:41:58] немножко они урезались
[0:42:00] тем, что
[0:42:02] WhatsApp, Telegram,
[0:42:04] не знаю, как сейчас это дело работает,
[0:42:06] потому что ключевое все это дело.
[0:42:08] Сейчас, наверное, на Max перестроились
[0:42:10] уже по-любому, они уже быстро все дают.
[0:42:12] В принципе,
[0:42:16] очень хороший инструмент.
[0:42:18] Можно ставить AMO,
[0:42:20] он вроде как подешевле,
[0:42:22] но
[0:42:24] у AMO
[0:42:26] и по-моему функционал. Я у AMO не работал,
[0:42:28] не могу ничего сказать,
[0:42:30] работаю в разных
[0:42:32] ЦРМках.
[0:42:34] Bittrex
[0:42:36] Bittrex, он
[0:42:38] 1S, он хорошо контактчик.
[0:42:40] Не синхронизируется, да.
[0:42:42] Насколько хорошо,
[0:42:44] не могу сказать.
[0:42:46] В общем,
[0:42:48] у меня выписывалось,
[0:42:50] мы специально не стали делать
[0:42:52] синхронизацию,
[0:42:54] потому что
[0:42:56] мне многие
[0:42:58] сами настройщики говорят,
[0:43:00] что долгое время что-то подключило,
[0:43:02] меняется и подключилось,
[0:43:04] и мы не стали.
[0:43:06] Потому что чек
[0:43:08] сделки у нас
[0:43:10] средний чек
[0:43:12] от 3
[0:43:14] наверное от 2-3
[0:43:16] миллиона.
[0:43:18] А на кабеле
[0:43:20] зарабатывать можно?
[0:43:22] На кабеле зарабатывать
[0:43:24] можно?
[0:43:26] Конечно, можно.
[0:43:28] Да, сейчас
[0:43:30] идет кризис,
[0:43:32] так называемый,
[0:43:34] и рынок
[0:43:36] очень-очень-очень
[0:43:38] везде сусился.
[0:43:40] Я просто
[0:43:42] бизнесом
[0:43:44] занимались давно,
[0:43:46] операционной деятельностью.
[0:43:48] Мы в кризисе всегда
[0:43:50] росли.
[0:43:54] А вот
[0:43:56] если говорить за продукцию,
[0:43:58] в любом случае, это тоже
[0:44:00] капиксы, обычно проекты.
[0:44:02] Как сейчас в капиксах?
[0:44:04] Конец, когда 25-го года брали,
[0:44:06] почувствовали это сильно?
[0:44:08] Сильно мы очень сильно
[0:44:10] почувствовали,
[0:44:12] несколько раз просили,
[0:44:14] потому что
[0:44:16] когда санкции ввели
[0:44:18] на Руснефть и Лукоэл,
[0:44:20] а у нас
[0:44:22] я делал
[0:44:24] МТУ
[0:44:26] и делал сертификацию.
[0:44:28] У нас сертификация очень сильно
[0:44:30] затянулась.
[0:44:32] Я делал,
[0:44:34] сертификационный центр есть такой
[0:44:36] в Москве, Промаштест.
[0:44:38] Слышали?
[0:44:40] Это тематическая вещь, да.
[0:44:42] В общем, один из крупнейших,
[0:44:44] и у них
[0:44:46] собственный турок,
[0:44:48] и какой-то
[0:44:50] наезд, не знаю,
[0:44:52] что он сказал,
[0:44:54] и позакрывались,
[0:44:56] у них там куча
[0:44:58] лабораторий
[0:45:00] и так далее.
[0:45:02] И условно говоря,
[0:45:04] если они мне обещали
[0:45:06] сделать это дело
[0:45:08] в регламентные сроки
[0:45:10] где-то 6 месяцев,
[0:45:12] у меня это дело растянулось
[0:45:14] на год с лишним.
[0:45:18] А денег мы им заплатили,
[0:45:20] они говорят, хотите забирайте деньги.
[0:45:24] На тот момент, условно говоря,
[0:45:26] забирая деньги, мне нужно было
[0:45:28] еще столько же выплатить
[0:45:30] другой компанией.
[0:45:32] Если делать быстро.
[0:45:34] Из двух зол
[0:45:36] выбрали меньший, что ждем.
[0:45:40] Получили, наверное, по-любому?
[0:45:42] Нет, конечно.
[0:45:44] Все сертификаты,
[0:45:46] это основной сертификат,
[0:45:48] это основной четвертый регламент.
[0:45:50] Пожарный сертификат,
[0:45:52] причем
[0:45:54] пожарку я делал настоящую
[0:45:56] с сожжением,
[0:45:58] с записью и так далее.
[0:46:00] Денис, простить хотел,
[0:46:02] у вас есть, например,
[0:46:04] вы партнер компании по поставке
[0:46:06] строительских материалов на новую территорию,
[0:46:08] потенциал этого развития же тоже существует,
[0:46:10] почему вы не развиваетесь в этом направлении?
[0:46:12] Существует и
[0:46:14] мы развиваем, почему нет?
[0:46:16] Если вы 100% ударите туда, например,
[0:46:18] то это же тоже ваш бизнес,
[0:46:20] вы имеете там долю?
[0:46:22] Да,
[0:46:24] я не спорю.
[0:46:26] Я как бы
[0:46:28] и не говорю,
[0:46:30] что мы его не развиваем.
[0:46:32] У меня есть человек,
[0:46:34] который сейчас идет в Ростове, прорабатывает заявки.
[0:46:36] Жизнь туда ездит.
[0:46:38] Мое присутствие
[0:46:40] там не нужно.
[0:46:42] Я оттуда
[0:46:44] так или иначе буду получать.
[0:46:46] То есть это вопрос
[0:46:48] просто фокус внимания,
[0:46:50] об этом же, мы же как-то говорим,
[0:46:52] растет там, где есть фокус.
[0:46:54] Да, это фокус внимания.
[0:47:00] Мы с Женей разговаривали,
[0:47:02] я говорю Жень, давай заводить,
[0:47:04] он видит это,
[0:47:06] условно говоря, купил,
[0:47:08] быстро заработал, я немножко вижу это
[0:47:10] по-другому, мне не совсем это
[0:47:12] интересно.
[0:47:14] С точки зрения
[0:47:16] здесь и сейчас
[0:47:18] это заработает,
[0:47:20] перспективы
[0:47:22] я особо там не вижу.
[0:47:24] Вы имеете в виду, когда создаешь какой-то бренд
[0:47:26] и продукт, это история про время.
[0:47:28] Да, вот это мне интересно.
[0:47:30] Интересно, высокомаржинальные сделки,
[0:47:32] они работают за 3 копейки.
[0:47:34] Ну, это что-то от центов.
[0:47:36] По примеру, история с All Source,
[0:47:38] мне очень понравилась ваша,
[0:47:40] мы когда их нашли,
[0:47:42] это нашел Мур,
[0:47:44] познакомился
[0:47:46] и
[0:47:48] условно говоря, мы там продали,
[0:47:50] почувствовали, что
[0:47:52] условно говоря, там есть
[0:47:54] такой хороший запас, качественный
[0:47:56] продукт, людям понравилось,
[0:47:58] не такие.
[0:48:00] Давайте мы туда-туда
[0:48:02] и начали продавать,
[0:48:04] а потом
[0:48:06] это был, конечно, вообще даже не Outforce,
[0:48:08] а потом они сделали,
[0:48:10] ну, это монтажный кабель
[0:48:12] там,
[0:48:14] для...
[0:48:16] Это для СУТП получается, что ли, да?
[0:48:18] Я говорю, кабель для СУТП, да, в основном?
[0:48:20] Да, да, это
[0:48:22] кабель, как раз вот
[0:48:24] датчики, контроллеры, вот
[0:48:26] затвижка, он к этим подходит, который
[0:48:28] стекулирует аппаратуру, датчики,
[0:48:30] все,
[0:48:32] что с этим связано.
[0:48:34] Я знаю, что это, это Flexicore,
[0:48:36] это конкурент был, да?
[0:48:38] Ну, Flexicore, это
[0:48:40] AllFlex, да?
[0:48:42] Ну, AllFlex, да, в том числе, да.
[0:48:44] Да, ну, да,
[0:48:46] в том числе. Это же Белденовские?
[0:48:48] Ну, это из-за рубежка получается.
[0:48:50] Да, это Белден,
[0:48:52] но они кто-то ушли,
[0:48:54] кто-то здесь пооткрывали свое.
[0:48:56] Слушайте, а вопрос, что, разве никто
[0:48:58] больше не может производить такие кабели?
[0:49:02] Почему не может? Естественно,
[0:49:04] у нас конкуренция была, да.
[0:49:06] То есть можно было подготвить.
[0:49:08] У нас в Уфе был,
[0:49:10] причем самый, основной конкурент
[0:49:12] у нас в Уфе был, это
[0:49:14] кабель купе, это
[0:49:16] завод, ну, вот на
[0:49:18] Соловатке Питон, знаете?
[0:49:20] Да, знаю, знаю, да.
[0:49:22] Вот Поляково, ну, вот основной
[0:49:24] конкурент наш. А это у них в Селитамаке
[0:49:26] завод, ой, в Санкт-Петербурге у них
[0:49:28] завод какой там есть?
[0:49:30] У них сейчас много, они очень сильно
[0:49:32] развелись. Ну, если при встрече
[0:49:34] будет повод, я
[0:49:36] расскажу, что
[0:49:38] так, кто такие, что и как.
[0:49:40] Ну, ладно, Денис, прям, ну, слушайте,
[0:49:42] долго пообщались, прям у нас такая мощная,
[0:49:44] даже такое, мы скажем, совещание
[0:49:46] произошло, да, хотя планировал хоть на 10 минут,
[0:49:48] но достаточно интересная была дискуссия,
[0:49:50] наверное, не завершу.
[0:49:52] Ну, с хорошим человеком почему
[0:49:54] не пообщаться? Я вот, я доволен
[0:49:56] от нашего общения. Спасибо, но я честно
[0:49:58] не открыт, поэтому я открыто говорил, как бы,
[0:50:00] да, мне, а мне нравится,
[0:50:02] и я чувствую это, даже по телефону
[0:50:04] чувствуется. Я
[0:50:06] был на одном
[0:50:08] собеседовании, и человек там,
[0:50:10] да, да, там, быстро был, и прерывает,
[0:50:12] ну, и как бы, я
[0:50:14] сразу чувствую, что, ну, у нас коннекта
[0:50:16] не будет.
[0:50:18] А здесь я, ну, я чувствую, что
[0:50:20] у нас есть коннект. Ну, да, понимаем,
[0:50:22] потому что, да, и я думаю, два умных
[0:50:24] человека наглут общественно.
[0:50:26] Вот. Денис, единственный
[0:50:28] момент, как бы, остается в том, что
[0:50:30] какие ваши ожидания
[0:50:32] получается по деньгам? Я не до конца
[0:50:34] просто понял.
[0:50:36] У меня ожидания большие,
[0:50:38] Руслан.
[0:50:40] Лучше как есть, на духу.
[0:50:42] Ожидания у меня большие.
[0:50:44] Ну, условно говоря,
[0:50:46] мне
[0:50:48] хочется зарабатывать от 200
[0:50:50] не меньше. Это
[0:50:52] вот. Но
[0:50:54] понимая
[0:50:56] разную ситуацию,
[0:50:58] и я готов
[0:51:00] под разные, то есть
[0:51:02] развитие.
[0:51:04] Я могу работать без
[0:51:06] денег,
[0:51:08] условно говоря.
[0:51:10] Тут важен, ну, я говорю,
[0:51:12] коннект, чтобы мы друг друга
[0:51:14] понимали, и за что работать.
[0:51:16] Я понял. Я вообще, на самом деле, настроен
[0:51:18] на то, что, в любом случае,
[0:51:20] кто такой, в моем понимании, там,
[0:51:22] опердир, коммерческий
[0:51:24] директор. Я до конца, конечно, не знаю
[0:51:26] их понятия, но понимаю, что операционно
[0:51:28] отвечает за операционный управление,
[0:51:30] коммерчески за развитие вообще.
[0:51:32] В моем случае, так как компания маленькая,
[0:51:34] здесь, скорее всего, один человек,
[0:51:36] скажем, в две функции может выполнять.
[0:51:38] Но это напрямую человек
[0:51:40] заинтересованный в прибыльности компании,
[0:51:42] в развитии, потому что он будет
[0:51:44] не просто оклад KPI, как бы, да, это
[0:51:46] процентов чисто прибыли.
[0:51:48] Мне как раз и интересно, чтобы компания
[0:51:50] развивалась.
[0:51:52] Это, условно говоря,
[0:51:54] мой интерес.
[0:51:56] Если, условно говоря,
[0:51:58] сидеть тупо на окладной части,
[0:52:00] ну, мне это не интересно.
[0:52:04] Кому-то, кто-то есть,
[0:52:06] кто приходит, ему интересно
[0:52:08] сесть, сидеть.
[0:52:10] Вы же понимаете, Денис,
[0:52:12] что это в любом случае входит туда.
[0:52:14] Это обязательно наим персонала.
[0:52:16] Адаптация его, это просто разработка систем адаптации.
[0:52:18] Это на ваших плечах все это, условно.
[0:52:20] Руслан, это вообще
[0:52:22] все мое, потому что
[0:52:24] все люди, которые
[0:52:26] в Меркоре были, я их
[0:52:28] подбирал и занимался
[0:52:30] меня.
[0:52:32] То есть, я могу дать контакт
[0:52:34] Нура, Жене,
[0:52:36] ну,
[0:52:38] Евгения Шибанова,
[0:52:40] это директор сейчас
[0:52:42] Меркора и учредитель.
[0:52:44] То есть, они
[0:52:46] подтвердят.
[0:52:48] Смотрите, каким образом.
[0:52:50] Я сам-то не профессиональный HR.
[0:52:52] Я тоже нет.
[0:52:54] Я сразу скажу.
[0:52:56] Я когда размещал вакансию,
[0:52:58] у меня есть консультант,
[0:53:00] московский консультант, к которому
[0:53:02] мы обращаемся.
[0:53:04] Там девушка совместно
[0:53:06] разрабатывали идею
[0:53:08] именно наима
[0:53:10] и вывода меня, так скажем,
[0:53:12] из операционного управления.
[0:53:14] Договорились о том, что
[0:53:16] кандидатами, получается, я буду
[0:53:18] первичайно сам беседовать и потом
[0:53:20] совместно с ней будем обсуждать.
[0:53:22] Потому что все-таки есть профессиональные
[0:53:24] специалисты, которые отбирают людей.
[0:53:26] Все, что мы разговаривали,
[0:53:28] я записывал моменты
[0:53:30] ключевые. Я все эти ключевые
[0:53:32] моменты, то, что мне
[0:53:34] сильно откликнулись, я буду с ней
[0:53:36] это дело согласовывать. И в течение
[0:53:38] двух недель, проговорю
[0:53:40] с несколькими рядами,
[0:53:42] потом хочу совместно провести еще
[0:53:44] недельки
[0:53:46] через две.
[0:53:48] Если что, в Zoom встречу
[0:53:50] созвоните втроем.
[0:53:56] Если надо, могу заехать,
[0:53:58] можно так пообщаться.
[0:54:00] Как хотите. Хоть джунг,
[0:54:02] хоть как.
[0:54:04] Можем, могу
[0:54:06] приехать с ней вместе
[0:54:08] с вами.
[0:54:10] С ней в любом случае в Zoom, потому что
[0:54:12] я имею в виду, мы вместе,
[0:54:14] а она там
[0:54:16] будет свои какие-то создавать.
[0:54:18] А вы меня
[0:54:20] не онлайн будете видеть, а
[0:54:22] живую реакцию.
[0:54:24] Согласен.
[0:54:26] Это же
[0:54:28] почему всегда
[0:54:30] продажи.
[0:54:32] Что такое продажи? Продажи же
[0:54:34] эмоции.
[0:54:36] Это симпатии обычно.
[0:54:38] Встречи, это эмоции.
[0:54:40] Продать
[0:54:42] через переписку гораздо сложнее,
[0:54:44] чем продать приличную встречу.
[0:54:46] Сто процентов.
[0:54:48] Я сам продажник.
[0:54:50] Уже с огромным опытом.
[0:54:52] Вы меня прекрасно понимаете.
[0:54:56] Денис, спасибо большое.
[0:54:58] У нас целый час
[0:55:00] практически получилось.
[0:55:02] Большое такое интервью получилось.
[0:55:04] На связи.
[0:55:06] Это мой контакт.
[0:55:08] Спрашивайте,
[0:55:10] на самом деле я очень много
[0:55:12] не спросил,
[0:55:14] есть ли
[0:55:16] маркетинг у вас?
[0:55:18] Разработана ли стратегия маркетинга?
[0:55:20] Если просить
[0:55:22] простыми словами, давайте скажу.
[0:55:24] Маркетинга программы у нас нет.
[0:55:26] Интернет трафика у нас нет. Мы работаем
[0:55:28] за счет наработанной клиентской базы
[0:55:30] и постоянно с просьбой стороны
[0:55:32] отдела снабжения и механиков.
[0:55:34] То есть выстроенные коммуникации,
[0:55:36] на этом мы и живем.
[0:55:38] Если начать разрабатывать
[0:55:40] систему маркетинга,
[0:55:42] это один дополнительный канал
[0:55:44] и дополнительность точки роста.
[0:55:46] Единственный момент
[0:55:48] остается вопрос,
[0:55:50] на каком продукте фокусируется.
[0:55:52] Если говорить о продукте,
[0:55:54] у нас якорного продукта нет.
[0:55:56] Возвращаясь к первому вопросу
[0:55:58] о стратегии развития.
[0:56:00] Если о стратегии
[0:56:02] будет входить что?
[0:56:04] Позиционирование себя на рынке.
[0:56:06] Это тренды
[0:56:08] российские,
[0:56:10] мировые, общие.
[0:56:12] Тенденции, какие
[0:56:14] сейчас, какие на пятилетку.
[0:56:16] Я не просто
[0:56:18] так не праздную вопрос.
[0:56:22] Слушайте, будет
[0:56:24] повод о чем поговорить еще?
[0:56:26] Вет
[0:56:28] я себе записал,
[0:56:30] что вет действует.
[0:56:32] Очень сильно это откликается,
[0:56:34] потому что стратегии
[0:56:36] развития
[0:56:38] соседних
[0:56:40] добрососедских
[0:56:42] республик, Казахстан,
[0:56:44] я сам там был, Казахстан,
[0:56:46] Узбекистан
[0:56:48] есть понимание
[0:56:50] как работать
[0:56:52] через вет.
[0:56:54] У меня в том числе
[0:56:56] обучение проходило, есть
[0:56:58] с рецом.
[0:57:00] Нет, нет.
[0:57:02] Российский экспортный центр.
[0:57:04] Теперь озвучились,
[0:57:06] теперь слышал об этом.
[0:57:08] И здесь
[0:57:10] Руслан Маняков есть у нас,
[0:57:12] который возглавляет
[0:57:14] по внешнеэкономической
[0:57:16] деятельности
[0:57:18] и представителя
[0:57:20] СУФы в разных регионах
[0:57:22] из Башкирии.
[0:57:24] Это очень интересная
[0:57:26] действие, потому что
[0:57:28] машинальная, плюс
[0:57:30] возможность
[0:57:32] получения субсидий
[0:57:34] и так далее.
[0:57:36] Это же в рамках торговой компании
[0:57:38] можно реализовывать?
[0:57:40] У нас же заводы, если так взять в России,
[0:57:42] заводы деревянные,
[0:57:44] иногда возьмешь, начинаешь смотреть,
[0:57:46] завод...
[0:57:48] Не все, но можно
[0:57:50] посмотреть позиционно.
[0:57:52] Какие-то могут быть запреты
[0:57:54] на экспорт быть?
[0:57:56] Может быть
[0:57:58] просто там
[0:58:00] не запрет, а условно говоря,
[0:58:02] ты продаешь и
[0:58:04] по новому обложению
[0:58:06] у тебя дополнительные налог
[0:58:08] еще снимать не может.
[0:58:10] Понятно. То есть на возмещение
[0:58:12] чисто не сработаешь?
[0:58:14] Ну да.
[0:58:16] Там перечень очень большой, на самом деле.
[0:58:18] Ясно, ясно.
[0:58:20] Слушайте, а вот
[0:58:22] с достаточно
[0:58:24] газором для человека,
[0:58:26] опять же, есть финансовый, есть возможность.
[0:58:28] Почему сами не развивайтесь
[0:58:30] со своей компанией?
[0:58:32] А зачем он в нами идти?
[0:58:34] По поводу вы имеете в виду
[0:58:36] кабеля?
[0:58:38] Да, например кабель в том числе.
[0:58:40] Я думаю
[0:58:42] об этом.
[0:58:44] Я же ушел только что,
[0:58:46] условно говоря.
[0:58:48] На самом деле был в большом стрессе.
[0:58:50] Для меня это тоже большой стресс.
[0:58:52] Я не планировал уходить,
[0:58:54] на самом деле думал, что все решится.
[0:58:56] Понимаю.
[0:58:58] Я компанию
[0:59:00] отдал очень много лет
[0:59:02] и силу.
[0:59:04] Фасальный опыт.
[0:59:06] Помимо
[0:59:08] опыта и так далее.
[0:59:10] У нас и хорошие отношения,
[0:59:12] и заработки очень хорошие.
[0:59:14] Поэтому
[0:59:16] я не планировал оттуда уходить.
[0:59:18] Мы
[0:59:20] предполагаем,
[0:59:22] Всевышний располагает
[0:59:24] и дает вызов.
[0:59:26] Значит он для чего-то нужен.
[0:59:28] Я философски так отношусь
[0:59:30] к этому.
[0:59:34] У самого я сейчас пошел
[0:59:36] учиться еще на недвижку.
[0:59:40] Так как у меня в собственности
[0:59:42] 4 квартира,
[0:59:44] свои
[0:59:46] и 11 квартир
[0:59:48] в Субаренде жена у меня занимает.
[0:59:50] Понятно.
[0:59:52] Пошел эту тему
[0:59:54] тоже изучать.
[0:59:56] Мне тоже эта тема
[0:59:58] нравится, импонирует
[1:00:00] в плане инвестиционной
[1:00:02] недвижки.
[1:00:04] Понимаю, если там габы.
[1:00:06] Денис,
[1:00:08] надо заканчивать.
[1:00:10] Прошу прощения.
[1:00:12] Я еще не
[1:00:14] прошлой компанией.
[1:00:16] Деномышленник с кем будет
[1:00:18] интересно дальше развиваться.
[1:00:22] Понимаю.
[1:00:24] Продукт это хорошо,
[1:00:26] но самое главное
[1:00:28] ценности.
[1:00:30] Да, вот как-то так.
[1:00:32] Спасибо, Денис.
[1:00:34] Очень приятно было пообщаться тогда.
[1:00:36] Надеюсь вам тоже было.
[1:00:38] Мне очень приятно.
[1:00:40] Действительно
[1:00:42] это очень
[1:00:44] позитивно и интересно с вами пообщаться.
[1:00:46] Спасибо.
[1:00:48] Денис, в любом случае на связи
[1:00:50] контакты есть, мой контакт.
[1:00:52] Вопросы есть.
[1:00:54] Если
[1:00:56] кого-то нашли, просто дайте
[1:00:58] обратную связь.
[1:01:00] В течение двух недель, надеюсь,
[1:01:02] в любом случае повторный созвон сделаем.
[1:01:04] Если что,
[1:01:06] какие-то вопросы в моменте, например,
[1:01:08] по срокам. У меня Макс есть на этом номере
[1:01:10] телефона. У вас есть?
[1:01:12] У меня нету. У меня есть
[1:01:14] Максов, Телеграм.
[1:01:16] Максов, Телеграм тоже у меня на этом номере
[1:01:18] телефона. Можно будет списаться там.
[1:01:20] Я сейчас запишу номер.
[1:01:22] Все тогда.
[1:01:24] На связи. До свидания.
[1:01:26] Рад был познакомиться, Руслан. Всего доброго.
[1:01:28] Взаимно, Денис. До свидания.