2026-06-09 | Осуществил мечту детей, которая может быть и не была сформирована. Но у меня она точно была- показать им классные парки и аттракционы)
 | Без комментариев, просто 🔥🔥🔥
 | Ролану больше 12. Когда он только родился, я пообещал себе, что буду лучшим отцом для него. Не буду кричать, бить. Буду понимать, слушать, поддерживать во всем, даже если мне это не нравится. Я читал много книг про воспитание, моя супруга детский психолог. Мы общаемся, наши взгляды во многом близки на тему воспитания детей. Я думал я вполне осознанный и могу воспитать ребенка и делать его, скажу избитой фразой, лучшей версией себя.

Но я ошибался. Уже через некоторое время я понял, что веду себя на автомате. Могу сорваться, когда устал или что-то идет не так, могу не услышать, обесценивать его интересы, давать не прошенные советы и занудствовать. 

Я люблю читать. Сейчас перечитываю уже 3-ий раз С. Кови «7 навыков высокоэффективных людей». Приложу тот текст, который в очередной раз заставил меня задуматься, как я общаюсь с детьми и куда я их веду. Осознать в который раз, что я пытаюсь «управлять», реагировать, а не растить и понимать его. Мне вряд ли хватит жизни, чтобы стать тем идеальным отцом, человеком, который есть в моей картинке, в голове..но я стремлюсь к этому. 

Сейчас наступает следующий этап в развитии старшего сына. Он становится подростком, будет превращаться из гусеницы в бабочку) И я хочу помочь ему пройти этот путь, но не лезть с советами и не принимать за него решения, а уметь слушать, и помогать в случае неопределенности. Сохранить доверие. Это моя цель в семье в роли отца. Понимать, знать не равно делать. А если не делаешь, какая разница что ты там знаешь. Тем не менее, надеюсь я справлюсь!
 | Несколько дней в планах стоит написать пост. Пока выложу просто фото)))
 | Сегодня классный день! С Днем Рождения, моя любимая❤️ Как же я рад, что мы есть друг у друга!!!❤️❤️❤️Люблю, не описать на сколько безгранично!!!

Мне же реально повезло. Жену не выбирают, это она выбирает тебя😅 Сказал мне как-то мудрый человек. Мне повезло, что именно ты выбрала меня. Что интересно, именно с этого дня 20 лет назад началась наша история. И уже 20 лет мы отмечаем его вместе. 

Все слова я сказал тебе лично. Этот пост наверняка кто-то прочитает)) На фото не подарок на ДР. Это  8 марта, поэтому мы в куртках😃 С Днем Рождения, Любимая🎉🎁
 | Веду дневник с ноября 2017года. Знаете какой главный инсайт? Я нифига не стабилен и не дисциплинирован😂
 | Год без инсты. Без ВК уже лет 5😂. В телеге подписан на несколько пабликов. Пару спортивных про хоккей, канал сына и канал дочки. А еще канал супруги про детскую психологию. 
За это время ничего не потерял. Не ухудшил зрение. Не выбивал из колеи успешный успех😂

Привычки заходить в инсту нет. Ровно как и в другие соц. сети. Но мои дети будут проводить в них времени больше, как бы я не сопротивлялся. И тут они могут узнать про меня и мои мысли гораздо больше, чем я им буду зудеть вечерами перед сном или в очередной раз, когда везу в школу🤭 Так что попробую использовать эту площадку как семейный дневник, для размышлений, чтобы делиться мыслями с теми, кто действительно важен. Тем более жена меня точно читает)  Посмотрим, что из этого получится.

Кстати, сейчас они не заходят в инсту. Заблокировали их профили, новые не создавали. Подрастут, найдут, подпишутся, узнают много нового и интересного об этом времени😆
 | Это было невероятно насыщенное лето! Куча поездок, куча событий. В августе по ощущениям был дома не больше 30%)) ! Впереди не менее интересная осень! Ну и всех с началом нового учебного года!
 | Супруга недавно с сарказмом говорит: «Ну как твои успехи в инсте? Все, слился?»😅
Мы посмеялись вместе, но я осознал такую штуку. Хорошо, что мой на бизнес никак не влияет мое присутствие в инсте. Мне не нужно записывать сторисы и публиковать посты по графику. Это ни хорошо, ни плохо. Факт. Если в будущем когда нибудь решу стать блогером или начну раскручивать свой личный бренд, то придется. Пока желания такого нет)) Не просто мне все это дается. Я фоткать то не умею, видео снимать тем более. 

У меня нет зависимости от соц сетей, гаджетов. Реальная жизнь гораздо интереснее. Вижу это больше как плюс. А научиться фоткать всегда можно, если будет необходимо. Недавно продлевал загран паспорт. Все  люди в очереди, кроме одного, сидели в телефоне не отрываясь. Я же разглядывал проходящих мимо, изучал детали комнаты, читал инфу на стенде. Хренью занимался, вообщем) 

У меня есть другая особенность, над которой я работаю. Гиперответсвенность. Даже если работа сделана, сижу и ищу что-бы еще сделать. Не могу позволить себе немного расслабиться, почитать книгу, посмотреть видео. Нужно учиться быть чуть чуть разгильдяем, но ответственным. Есть примеры среди друзей) Нервы сохраняешь, вряд ли выгоришь когда. 

Пока все. Скоро будут еще мысли)
 | Год назад в это время мы улетели на зимовку. Примерно на пару месяцев. Давно хотел осуществить эту мечту, но всегда находились причины, почему ехать не стоит. Решились, поехали, не пожалели. Но! Понял, что больше не поеду так на долго и особенно зимой)
Сначала о плюсах. Офигенно, когда ты идешь в сланцах и шортах, на улице жара, рядом слышен шум волн от океана. Заходишь в киоск с фруктами. Они там обалденно вкусные и их оочень много: манго, бананы, арбузы, мангустоны, соусеп (просто топ наряду с манго), ананасы. Зимой для нас, северян😅 это просто кайф. Вода 28-30 градусов, можно не выходить из нее совсем. Но примерно через 1-2 недели я почувствовал, что становится скучновато. И если бы не серфинг, которому я учился почти каждый день, то, возможно, начал бы считать дни, когда вернусь. Детям и жене было круто, я больше про себя)
Так вот, я понял, что люблю зиму. И готов терпеть большую одежду. Понял, что для меня важно мое окружение, не хватало друзей. Соскучился по всяким мелочам, типа зайти в любимое кафе и выпить чай или кофе. Сходить на хоккей. Больше всего скучал по лыжам и хоккею) Самое интересное, дети в конце начали говорить, что хотят домой, хотят снега, санки и тд. И так говорили все лето, пока не наступила осень)) теперь просятся в тепло.
Думаю, лучшее время для длительных поездок - межсезонье. Но опять же длительные - больше недели)) для меня лучше раз в 2-3 месяца на неделю. Ну и дети растут, дочка уже пошла в 1-ый класс музыкальной школы. А в этом году и в первый класс обычной школы. Старший заканчивает начальную. Так что будем отталкиваться от детских каникул😅
В целом, зимовка, классный опыт. Возможно, когда нибудь и повторим)
 | Отличная традиция встречаться 31 декабря рано утром на катке и играть в хоккей с парнями, с которыми в детстве занимался хоккеем. Очень рад встрече! Как всегда получил огромное удовольствие🔥
 | Люблю предновогодние приготовления. Дети в ожидании чуда, сам будто возвращаюсь в детство. Приятные эмоции. 
Мы уже почти все сделали. Подарки закуплены. Свой главный подарок в этом году я сделал для супруги. 
Благодарен Всевышнему, жизни, Вселенной, что у меня есть возможность это делать. За то, что когда то давно, когда было сложно не сдался. За людей вокруг меня. Друзей, партнеров. За главного моего друга и любимого человека - жену. За родителей, которые воспитали и вложили ценности. За детей, ради которых хочется сворачивать горы!
Желаю всем здоровья, добра, мира, позитивных эмоций и исполнения задуманных планов в 2024 году. Всем любви!
 | Каждый год стараюсь распределять дела так, чтобы крайнюю неделю заниматься в основном приятными хлопотами. Этот год не исключение.
Итак, задачи по списку:
✅поздравить клиентов
✅сходить с детьми в аквапарк
✅зафиналить год с командой- отметить достижения и поставить цели на следующий год
✅сходить с друзьями в баню
 | Нашел для себя причину снова вести соц.сети. Насколько активно сложно сказать. Все же необходимость включать ВПН, прежде чем зайти сюда, напрягает изрядно. Хочется сделать из этого материала что-то типа своего дневника наблюдений и мыслей. Услышал у одного интересного человека, что он ведет соц. сеть для своих детей. Как еще передать им свой опыт? Уже чувствую по сыну, что он начинает фыркать на меня. Переходный возраст все ближе. А занудой быть совсем не хочется (хотя некоторые считают, что я уже такой🤪возможно). На этом мотиве и сделаю первый пост за долгое время. А еще настроил автоматизацию, чтобы одним нажатием кнопки на значок инсты сразу запускалась впн, а когда выхожу из инсты, она отключается👍🏻
 | 12 лет назад я принял одно из ключевых решений в своей жизни. Точнее решил конечно раньше, но официально все мы оформили 2.10.2010.

Сегодня нашей семье 12 лет. Спасибо @detskiy_psiholog за то, что ты есть у меня. За наши теперь уже 3-х детей. Как приятно это осознавать 😘😍🥰

Люблю тебя и нашу семью больше всего! Вы для меня- самое главное в этой жизни!!!😇❤️
 | Совместные роды - за или против? 

Когда моя жена была беременна первым ребенком, я был против присутствия себя на родах. Со вторым уже "переобулся" и решил - нужно помочь. С третьим даже не представлял, как могу пропустить такое событие. Расскажу, что повлияло на меня, стоит ли уговаривать мужа, если он против.

"Не мужское это дело быть на родах". С первым ребенком у меня было такое преставление и оно скорее отражало мнение большинства мужчин (не знаю, как сейчас, скорее всего примерно также). Становилось не очень комфортно, когда представлял себе весь процесс. Были мысли типа "а как это повлияет на наши с женой отношения". Да и вообще, есть дела поважнее. Пойду поработаю😅 Сейчас вспоминаю - блин, ну насколько я узко мыслил.

Не читал каких-то специальных книг, не проходил супер пупер курсы о смене сознания. Как пришла в голову мысль, что пойду с женой на ее вторые роды не помню. Безусловно, что-то повлияло. Думаю, это связано с не очень простым эмоциональным состоянием супруги. Где-то на 2-3 месяц беременности нам сказали о не очень хороших анализах и то, что есть риск родить ребенка с патологией. Мы сильно напряглись, но здравый смысл подсказывал, что это всего лишь анализы. Хоть и говорили о совместных родах на самых ранних срока, решился на это окончательно именно в этот период. Не хотел ее бросать.

В третьих родах супруги и моих 2-ых😅 уже осознавал происходящее лучше и четко понимал, что иду туда помогать. Представить не мог, как она справится без меня) Делал массаж, дублировал все слова акушерки. И конечно первый плач ребенка, он там звучит очень сладко)

На мой взгляд, совместные роды сближают супругов, дают новый виток в отношениях. Но с другой стороны можно получить обратный эффект, если это было сделано под принуждением либо манипуляцией. В общении мужчины и женщины нужен баланс личных границ, интересов, желаний и здорового компромисса. Поэтому мужчины, если вы любите своих жен, хотите крепкую семью, здоровую привязанность к детям и желаете помочь своей супруге - идите на роды. Там ничего страшного нет. Максимум - крик жены ну и других женщин в родблоке😅
 | С 1 сентября и началом нового учебного года. Да и выкиньте дипломы на помойку) Аргументирую мысль. Безусловно, фраза сильно утрирована. Тем не менее, успех и счастье в жизни слабо зависит от того, что написано в дипломе.

Еще в детстве родители говорили, что нужно учиться и получить хорошую профессию, чтобы не быть дворником. Это засело глубоко в нас и мы не обращали внимание на стремительно меняющийся мир вокруг. Еще несколько десятков лет назад более правильным решением было выбрать образование в машиностроении, а не сельском хозяйстве, потом в электроники, затем в IT сфере. Причем с каждым годом это ускорялось. В то время, когда поступал я были актуальны и престижны одни специальности, а через 10 лет они уступили другим. Сейчас мы не скажем со 100% уверенностью, какая сфера окажется ТОП через 10-15 лет. Тем более в нашем неопределенным мире.

Задача школы, на мой взгляд - привить любовь к учебе. Научить ребенка учиться, что она делать не собирается и выполняет чаще противоположную роль. Вряд ли мы сильно сможем на это повлияет. По этой причине, кстати, все больше появляется частных школ, разных направлений и домашнего обучения. А сейчас еще эти ЕГЭ, подготовка к которым просто уничтожает все творчество и креативный подход к учебе. Ведь дети учатся действовать по шаблону.

Институты, академии, даже техникумы должны шлифовать те драгоценные камни, которые по сути должны выходить из школы. Но по факту кто у нас выбирает специальность исходя из своих интересов? Дети их даже не понимают - что нравится, что по душе. Они в рамках и смотрят на окружение, родителей. Я кстати, также попал в Авиационный Университет. Сейчас понимаю, что мне эта специальность ну нафиг была не интересна. 

К чему я все. Ходить и учиться, чтобы потом выбрать непонятную для себя профессию и заниматься нелюбимым делом следующие 30-40 лет - очень сомнительное решение, прям совсем. Я за то, чтобы развивать ребенка, поощряя его интересы, как то корректируя образование, получаемое в школе, проявлять большее участие в его жизни и позволить ему услышать себя, найти свое призвание.
 | #лето2022 получается насыщенным вновь! Да, в этом году без выездов куда то далеко ввиду очень приятного для нас ожидания☺️ тем не менее все более чем ярко, интересно и незабываемо!
 Самое главное- впереди еще много тёплых дней🔥🔥🔥Наслаждаемся и ловим момент😍❤️
 | В этом году изучаем Башкирские красоты!
 | Добавим немного лета в ленту😅
 | Спасибо 2021! Это был просто невероятный год!!!🚀🔥
 | Я убил в себе привычку смотреть инстаграмм. Не специально) Была мощная загрузка и перезагрузка последние пол года) Пытался за это время найти возможность хотя бы выкладывать сториз, но уяснил для себя - не хватает времени, расконцентрируюсь. Захожу для одного, потом забвение..Включаюсь и вижу, что листаю непонятную ленту непонятного профиля))) + в разных ситуациях пытаешься поймать клевый момент, чтобы продемонстрировать его и забываешь находиться в настоящем. В этом году я почти не снимал в путешествиях и значимых для себя событий и это так круто!!! Не знаю, возможно, я не умею еще совмещать такие моменты. Но на самом деле мне пофиг, я и учиться этому не хочу. Показывать личную жизнь для оценки - больше не хочу. Раньше болел этим, честно признаюсь😔

Да, мое упущение в том, что я не нашел еще ниши, которой будет необходим трафик через мой личный бренд в соц сетях. И поэтому я так жестко на него забил. И еще понял, что без соц сетей жизнь ярче. Вот 100%. Не знаю, как это работает и надоело делать умные выводы по этому поводу))
Вообще, надоело умничать. Мне кажется, я раньше был такой занудой (сейчас жена появится в комментариях😂😂)
Этот пост написал за 2 минуты. Наверное, так и нужно вести соц сети. Всем крутой недели!
 | Пока дети тренируются, у меня есть чуть меньше часа, чтобы написать про Дагестан😁

В Махачкалу мы прилетели. Те, кто будет планировать на машине, однозначно получит преимущество. Как оказалось, машин в аренду почти нет. Либо убитые, которые заглохнут на подъем в гору, либо у которых откажут тормоза на спуске😀 а без Авто там не очень. Передвигаться с экскурсиями- как повезёт. Нужно попасть к крутому гиду. 

Мы ездили 3 раза, 2 из которых были очень удачными, а вот 1..если бы не красота и гостеприимство местных, впечатление было бы совсем другим.

Плюсы:
✅Очень и очень красиво. Природа просто невероятна! 2ух недель не хватает, чтобы посмотреть и, главное, насладиться красотой.
✅Разнообразие. Есть и море, которое обычно надоедает через 3-4 дня и горы, от которых кажется не устанешь никогда. Но именно эта разница даёт возможность ощутить полноценно и то и другое.
✅Гостеприимство. Местные жители рады приезжим. Пока не как в Турции, вроде рады, а смотрят одним глазом на кошелёк. Чувствуется настоящая искренность. Надеюсь, это не изменится.
✅Цены. Все очень и очень приемлемо. Пообедать 4ом- 500р! В ресторане в отёле отдавали 1000р. Ночь в одном из самых хороших отелей - 6000р. Средняя цена экскурсии с обедами и кучей приколюх в виде катаний на катере- 2000 с человека👍🏻
✅Все красивые места находятся в первозданном девственном виде. Никаких ограничений на передвижение. Это так круто. Ощущаешь себя полностью свободным!

Минусы:
✔️Мусор. Кидают фантики, стаканы на улицу.
✔️Дороги. Хаос. Обгоняют слева, справа, снизу. Кто первый высунулся, тот и прав.  Так, не очень приятно ездить)

Особенности 
🤔Мусульманская республика. Без алкоголя. Могут сделать замечание, если идёшь в коротких шортах. Но это редко, скорее смотреть будут с упреком. 
🤔Кухня. Все вкусно, но очень однообразно. Если бы не мои сестры, то я бы не вспомнил ничего особенного там☺️Мясо, правда, очень вкусное, везде. 
🤔Для любителей лакшери- там такого пока нет😁

Спасибо моим сёстрам за то, что открыли нам Дагестан. Как давно они нас туда звали..

Короткий вывод- ехать, обязательно! Если есть возможность, на машине или взять ее там. Не пожалеете 100%. Скажите честно, захотелось там побывать?
 | Спасибо #Дагестан!!! Это было невероятно крутое путешествие🔥 Везём с собой несколько интересных обычаев, крутых фото, немного гостинцев и огромную любовь на всю жизнь к этому краю❤️
Особенно спасибо моим сёстрам за гостеприимство и то, что за много много лет постепенно и планомерно уговорили меня приехать! Теперь ждите нас в следующем году, а может и раньше😂😂
P.S. Море или горы? Однозначно 🏔
 | Мы в Дагестане!!!🔥🔥🔥
 | Честно говоря, наскучили мне умные посты в инсте и соц сетях😆
Фото с клевого похода в пещеру! Вообще, лето в этом году насыщенное. Можно сказать спасибо 🦠. Хотя кто нам мешал путешествовать до этого так?)
 | Несколько дней назад. играя с сыном и дочкой у нас во дворе, я задумался над тем, какова моя задача и ответственность как родителя перед своими детьми. Почему я их иногда хвалю, иногда отчитываю, редкий раз ругаю и даю какие то наставления. В чем смысл? У вас Есть варианты? 
Я понял для себя, что основное в воспитании - это передать ценности, которые заложены в тебе и нашей семье. Все, что касается отношения к здоровью, любви, деньгам, друзьям, родителям, самому себе, религии, политики, трудностям и проблемам, победам и поражениям и т.д. 
Согласны? 
А как их передать? Мы боимся, что сделаем что-то не так или скажем слова, которые травмируют нашего ребенка. При этом в критические моменты (истерики, наша усталость, угрозы) реагируем по модели, которая заложена внутри нас и чаще всего, она не несет пользы для детей. Они видят, как мы общаемся со вторыми половинками, реагируем на жизненные ситуации. Так и передаются ценности.

Теперь вопрос - будут ли переданные ценности помогать нашему ребенку? Посмотрите на себя и скажите, Вы довольны своим положением? Финансами, карьерой, отношениями, здоровьем? Если да - отлично, ничего не меняйте. Если нет - нужно как минимум задуматься, а в идеале - начать движение в сторону изменений. Причем изменений в себе. Возможно,будет непривычно и страшно. Может даже больно. 
В каком будущем будут жить наши дети?Кто будет их окружать и какие отношения будут культивироваться в их обществе?Я хочу сказать, что ответственность лежит на нас.Готовы ли мы, как родители, меняться, смотреть на проблемы шире и находить пути решения? 
Есть 2 пути - оставить все как есть,считать,например, что ремень решит все проблемы."Нас воспитывали так - нормальный же вырос". Либо встать на путь развития себя как личности, изучать тему воспитания, детских проблем, как помочь им преодолеть кризисные моменты в жизни.Не ставить цель быть идеальным родителем - это приводит к разочарованию, никто из нас не идеален.Поставить задачу - быть настоящим родителем.Принимать и любить ребенка таким какой он есть.Передать ценности.Помочь преодолеть кризисные моменты во взрослении и,таким образом,подготовить мощный фундамент для будущего!

Есть что добавить?)
 | Уже 2 месяца, как мир перешел в новую фазу. За это время о текущей ситуации не высказался только сверх ленивый:) Я заметил другую сторону и хочу поделиться с вами.

Мы столкнулись с огромных количеством информации от разных лидеров мнений. Помню сообщение о том, что черный чай помогает от COVID. Кто-то сказал, что имбирь защищает чуть ли ни на 120% и он сразу исчез из магазинов вместе с лимоном, а потом поднялся до 5000р за кг. Дальше интересней - сообщения от какой то девушки из Италии что у них полный пипец и это ждет нас, что все спланировано, виноват Билл Гейтс, конституция, 5G, чипирование людей. Добавите? 
Сколько фейков и мусорного контекта от желания пропиариться. Почему так происходит и мы верим в то, во что верим? Я только недавно это осознал.

Мы есть результат установок приобретенных и заложенных нашими родителями + прожитого нами опыта. В результате у нас сформировалась определенная система ценностей и убеждений, которой мы находим подтверждения в разных ситуациях. Если полученная информация сходится с нашими мыслями, мы воспринимаем ее как достоверную. Если нет, она вызывает в нас сопротивление или агрессию. Для примера - ваше отношение к прививкам, стоит их делать или нет?

Большинство из нас отучилось мыслить, объединять или разъединять информацию, сопоставлять факты, анализировать. Мы не можем абстрагироваться и посмотреть на ситуацию с другой стороны. Нам страшно. Это глубокая тему, в причинах пусть разбираются психологи. Если что, пишите @detskiy_psiholog😂 
Я говорю это здесь для того, чтобы появилось больше здравого смысла. Мы начали думать своей головой и не вестись на всякую ерунду, не следовать слепо за толпой. Не превращались в легко управляемый биологический вид, а то чипирование уже не актуально😅.Так мы и наши дети будут сильнее, здоровее и жить в более адекватном обществе.  Согласны?

P.S. Фото с лошадкой, как символ одного из самых трезвомыслящих животных😅😅
 | 9 мая 2015 года я был в Берлине на 70 лет победы. После этого дня у меня изменились ощущения и эмоциональный фон внутри.

Раньше я видел картинку радости и настоящего праздника. Там я увидел дань памяти, уважения, скорби людям, которые заплатили самую большую цену за наш мир.

9 мая это в первую очередь память о том, какое горе приносит война, какой ценой нам достался мир. Мирного нам неба!!!
 | Инстаграмм не для лузеров.

Я уже практически не просматриваю ленту в инсте и очень редко смотрю сториз. Если это и делать, то самооценка начинает корректироваться вниз😆 Никто и никогда..точнее, подавляющее большинство не станут рассказывать вам о своих ошибках и неудачах. Современный девиз - казаться важнее, чем быть. Люди живут в иллюзиях, чаще всего проживая не свою жизнь, а ту, которая навязано общественным мнением, стереотипами, СМИ.. Около недели назад я задался вопросом: "Что мне удалось сделать из запланированного в этом году?" Прошло то уже 30% от начала 2020. Осознал, что я неэффективный.
Ставил несколько основных целей в разных сферах: бизнес, здоровье, отношения. Выполнил раза в 3 меньше от ожидаемого. 
Все эти рассказы про эффективность и супер людей кажется мне каким то надувательством. По моим ощущениям, в инсте меня окружают люди со сверхспособностями, а я лишь читаю этот комикс и удивляюсь, что не могу так😜 Те же, кто рассказывает о своих фейлах, делают это очень красиво, чтобы тоже выглядеть красавчиком😅

Откровенно говоря, я тоже страдал таким "заболеванием". Временами, пребывал в иллюзиях, сложно было в чем то признаться. Но именно честное признание себе становится отправной точкой в росте.  Я решил еще с пол года назад быть настоящим в любой ситуации. Не всегда это получается, это сложно, но я не отступаю. Вот и пост опубликовал, который задумывал только через 4 месяца.

А в чем готовы признаться вы, чтобы стать лучше?😀
 | Как дела на самоизоляции😀

Откровенно говоря, я уже устал от домашних тренировок, подготовки к школе он Лайн, работе удаленно- никакого разнообразия. Соскучился  по ледовым тренировкам сына в 7 утра, активным вечерам с детьми на танцах и капуэйро, встреч с друзьями. Мне не хватает живого общения, катастрофически.

Вы как, друзья?😅
 | Зачем ребенку финансовая граммотность? Мы, родители, хотим привить должное отношение к деньгам. Часто, не отдаем себе отчета с какой целью. Детям до 12-14 лет это совершенно не нужно. До 20 лет появляются вопросы по-важнее денег:) Ответим себе честно - это нужно нам. А зачем? Для чего мы это делаем?

Большинство на тему финансового воспитания отвечают прямолинейно - нужно вести бюджет, читать детям книги, играть в игры, давать упражнения, показывать пример. Все верно. Но однобоко. Забывают совершенно о другой стороне.

Глубинный смысл наших решений и действий лежит в области самой личности, которую мы хотим воспитать. Представляя наших детей во взрослой самостоятельной жизни, родители видят счастливого, коммуникабельного, здорового, самодостаточного, удовлетворенного жизнью, полноценного, в счастливых отношениях и во всем смысле успешного человека.

Что на счет здоровья? Коммуникативных навыков? Эмоционального развития и интеллекта? Умения справляться с трудностями? Тут одними финансами не обойтись и если мы хотим видеть успешным своего ребенка, необходим комплексный, полноценный подход.

Деньги и их количество будет сухим остатоком, результатом действий человека. А качество действий зависит от того, что мы, родители, закладываем сейчас в наших детях. Что может быть ценнее времени, которое мы проводим с детьми? Не промахнитесь:) Потому что потом, оглянувшись, Вы можете с горечью осознать, что поднимались не на ту гору, а время уже ушло.

К счастью, наши дети пластичны. Несколько недель работы и вы увидите измениние в поведении, отношении. Мы с вами вместе:) 5 марта проведём совместный вебинар с @detskiy_psiholog и поговорим о том, как избежать ключевых ошибок в финансовом воспитании. Пишите в личку, кому тема актуальна. До встречи!
 | Часть друзей спрашивало по поводу #марафон_желания_блиновская - как, что для чего.
Чуть раньше написал короткий отзыв. Продолжу, чтобы ответить на вопрос тем, кому интересно- стоит ли проходить марафон, рекомендую его или нет.

Выглядит странно- мужчине идти на марафон желаний. Из 270 участников, которые в группе я насчитал только 5 мужиков. Наше логичное и аналитическое Я доминирует и сложно попробовать легкое, интуитивное. Даже тут преобладает стереотипное мышление и было прикольно ощущать себя в таком женском коллективе, ломать для себя привычные утверждения.

Формат: аудиосообщения на 10б из 10.
Подача: понравилась. Несмотря на то, что информация, которую преподносила Лена знаю, читал и применял, это как повторение и новое вдохновение. Можно и нужно переслушивать, поскольку это забывается.  Зашло то, что #Блиновская говорила: примеры, объяснения, истории.
Задания: интересно выполнять, получать обратную связь.
Время: любое удобное. Я слушал за рулем, либо перед сном.

Для чего я пошел - хотел прокачать себя в эмоциях, интуиции, прислушиваться больше к себе и доверять своим чувствам. Основной вывод, который я сделал - нужно научиться соединять в себе и голос разума и голос сердца, мужское и женское начало. Достигаторство не приводить ни к чему хорошему по итогу, ровно как и вера, исключительно, в магическое.

Я бы хотел, чтобы этот марафон прошли родители. Но они не примут идею и информацию внутри. Так что это, к сожалению, бесполезно. Тот, кто понимает, что есть и бытие и материя, а не отдельно то и то - участвуйте. Не пожалеете.
 | В декабре на тренинге Метаморфозы я записал себе одну из целей- пройти марафон желаний у Блиновской. Точно не объясню, откуда взялась такая цель. Понял, что нужно прокачивать свою открытость, получать больше обратной связи от людей вокруг и, вдруг, сработает)) В январе я записался на марафон @my_dream_on и после первого эфира ответил себе, что не зря. Очень крутой подход. Написал себе список из 10 важных желаний и решил двигаться дальше, в платную часть. Причём Лера тоже пошла вместе со мной)

Короче, я не разочарован, несмотря на то, что все это мне знакомо. Фишка в том, что на марафоне я это начал делать. Знания ничего не стоят, если не применяются)
 | С детьми в поездах особые впечатления- с ними не все возможности доступны, а без них не испытываешь особенные эмоции.
Я выбираю путешествовать с детьми🙂
 | Обещал рассказать, как мы учим обращаться с деньгами своего сына. Рассказываю:)
⠀
Чтобы воспитать эффективное отношение к деньгам у своих детей начинать нужно с себя. Давайте коротко разберем, что влияет на то, какие взаимоотношения с деньгами будет у наших детей?
⠀
1. Наши собственные установки.
Глубокая тема. Обратите внимание, как вы говорите. Деньги портят людей. В нашей стране честным способом много не заработаешь. Это ограничивающие убеждения, которые блокируют работу нашего мозга и не дают подсознанию искать варианты, чтобы найти возможности больше зарабатывать.
Самый ТОП, который я постоянно слышу в магазинах - «У меня нет на это денег». Как думаете, что происходит в этот момент у детей? Они делают вывод, что важнее обстоятельства, а не их мечты.
Вы скажете - теперь покупать все, что захочется моему ребенку? Конечно нет, так мы воспитаем пожирателя бесполезного хлама. Что делать?
⠀
2. Воспитывать культура потребления. Примерно с 5-6 лет стоит закладывать первые азы. Важно научить ребенка разделять обычные желания, навязанные телевизором со своими собственными потребностями. А до 6 лет нам нужно набраться терпения и выстроить четкие границы по тому, что мы покупаем детям, а что нет. Обращайте внимание, с каким посылом вы это делаете. Как вы поняли, фразу «У нас нет на это денег» использовать нельзя.
⠀
3. Умение ценить то, что есть и эффективно расходовать средства. Для этого есть очень простая техника и я практикую ее с моим сыном уже больше 1 года. Это очень круто. Я вижу, как он сейчас относится к игрушкам, как играет и обращается с ними и как ставит свои цели. Правда, не всегда это получается хорошо, но мы же только учимся:) Хотите узнать что это за методика?
⠀
Тут я не смогу это сделать:) Но хочу поделиться. Поэтому мы с супругой @detskiy_psiholog проведем совместный вебинар на тему «Как воспитать финансово благополучного ребенка» 15 января, в среду. Кому актуально - ставьте + в комментариях и я отправлю ссылку на подключение.
⠀
P.S. Кстати, на вебинаре мы рассмотрим еще одну очень крутую тему - стоит ли мотивировать детей деньгами и чем это чревато. Приходите!
 | С Новым Годом, друзья! Невероятно душевно, ярко и весело. Спасибо 🙏🏻
 | Я вроде выхожу из крутого пике, в которое меня закинуло мое тело. Не помню, чтобы вот так жестко болел. В один момент ночью даже стало немного страшно🥶Температуру не мерил, но по ощущениям было больше 40.
Все равно ещё чувствуется слабость, силы кончаются примерно к 13.00😂 
Сегодня выезжал на 2 часа, завтра набрался смелости и спланировал 2 встречи💪🏻😅 Да, не болел то давно, думал, это даже романтично. Нифига, болеть очень хреново, не рекомендую. Вот мой главный вывод🤣
 | #ОтзывметаморфозыБМ

Лежу в постели, температуры нет, но ломит все тело. Меня предупреждали после тренинга дать себе несколько дней отдыха и не работать, но я не послушал, для меня ведь это удовольствие приехать в офис, решить текущие вопросы, пообщаться с партнёрами. Не прокатило😌

#Метомарфозы- это не о новой информацию. Если кто-то ждёт каких-то выводов и техник- их не будет. Все внутри. Это вопрос отношения к реальности, честный разговор с самим собой, избавление от иллюзий, страхов и трансформация себя. 
Я ехал туда с короной, ведь за 11 лет я прошёл так много тренингов, проводил сам кучу программ и думал, что я нереально прокачан. Да, будет полезно: новые знакомства, новая информация, но такого тренинга я никак не ожидал. Это и круто - ехать без ожиданий, но с запросом, который я сформулировал в виде преодоления своего финансового потолка.

В первый день я был еще рациональным. Старался действовать эффективно и внимательно слушать. Записал какие-то выводы и анализировал их. Но не получил той пользы, которую мог. Люди, которые со мной познакомились говорили, что я «себе на уме». Во второй день меня переключило и я начал честно говорить с собой, увидел свои страхи, в чем боялся признаться себе.

С этого момента началось самое интересное. Я все лучше и лучше узнавал себя. Это было и больно и интересно одновременно. Я совершенно по другому прочувствовал, что такое ответсвенности и открытость, в каком состоянии я нахожусь 99% времени и как его переключать. Запрос, с которым я приехал, трансформировался в другой.

Улетал из Москвы я другим. За 5 дней я и не мог представить, что так глубоко нырну внутрь себя. Меня расспрашивали друзья и родители - что ты там получил? В чем польза? Нужно встречаться с 10ой, выполнить 60 целей за год - мой ответ, который никого не удовлетворяет. Но реальные изменения внутри и только время покажет, смог я удержать эту заданную траекторию пути.  А еще я хочу сказать большое спасибо @petrosipov1. Все, что я слышал о нем до этих дней была полной ересью. Насколько он четко умеет видеть суть и читать людей, какой делает вклад в их развитие очень сложно переоценить. Я благодарен ему и искренне рекомендую эту программу вам.
 | Есть 5 минут, суть за 2 дня.
День 1:
- фиксировать любые, даже самые маленькие достижения в положительную сторону;
- все наши прорывы контринтуитивны😜
- важно ставить себе адекватные задачи, цели и задавать адекватные вопросы.

День 2:
- нет людей без проблем, иначе это просто иллюзия;
- мы можем понять себя только через действия, собирая адекватную обратную связь от внешних источников. Результат единственное мерило нашей адекватности.

Все гораздо глубже. Понимайте, исходя из своих убеждений😁
#бмметамарфозы #мысливслух #отзывыбм
 | Я тут немого подзабил на инстаграмм. В который раз обещаю себе этого не делать и который раз не могу сформировать привычку заходить сюда и что-то выкладывать. 
Может это и хорошо, как думаете?💁🏻‍♂️
Начну со сториз🤨
 | ПОДХОД К СОВРЕМЕННЫМ ДЕТЯМ: СВОБОДНАЯ ЛИЧНОСТЬ, НЕ НАРУШАЯ ГРАНИЦ
⠀
Часто слышу от родителей возмущение: «Невозможно было в театре, дети шумят, ведут себя несносно». «Дети сорвали занятие, абсолютно не реагируют на замечание». «Этот ребенок вел себя возмутительно. И главное, замечание не сделаешь - не реагирует. Но самое удивительное родители - абсолютно никак его не тормозят».
⠀
Знакомо? Сейчас эта тема очень актуальна. Мы все, слушая разные лекции, читая умные книги на тему воспитания хотим вырастить свободную и независимую личность. Но очень часто попадаем в ситуацию, когда наши дети нарушают границы людей, либо нарушаются наши границы детьми в общественных местах.
⠀
Как сделать так, чтобы ребенок действительно рос независимым, сильным, не терял свою изюминку и неординарность, при этом не нарушал границы других? Нужно понимать, что наша свобода заканчивается там, где начинается свобода других людей. Как это сделать? Очень тонкая грань!
⠀
Моя супруга @detskiy_psiholog проведет 3х дневный практикум 26, 27 и 28 ноября «Подход к современным детям. Как воспитать свободную личность, не нарушая границы людей». Это будет микс из теории и практики и за 3 дня вы узнаете и освоите гораздо больше. А именно:
- как выстраивать доверительные отношения с ребенком;
- как растить свободную личность, не нарушая границ, норм и правил других людей;
- стоит ли заниматься ранним развитием;
-какой стиль воспитания выбрать и как не потеряться в обилии представленной информации, иногда противоречивой;
- как привлечь папу к воспитанию детей.
⠀
Это именно практикум, потому что вы вместе  проработаете многие вещи. Задания будут, вам очень понравится и вы увидите результаты уже после первого дня. ⁃ Вы выстроите доверительные отношения в семье и с ребенком и будете получать удовольствие от общения. ⁃ Вы овладеете техникой ресурсного состояния и перестанете испытывать эмоциональное выгорание. ⁃ Вы станете уверенным и спокойным родителем и у вас уйдет фоновая тревога по поводу стиля воспитания своего ребенка.
⠀
Чтобы принять участие проходите на сайт по ссылке в моем профиле и регистрируйтесь там. До встречи!
 | Какие ценности транслируете вы?
⠀
У каждого своя цель ведения страниц в инсте- фан, коммерция, потешить своё эго. Иногда, попадая на некоторые блоги, мне кажется мир постепенно сходит с ума. Либо я старею. То, что там транслируется вызывает чувство недоумения, лёгкий или глубокий шок.
⠀
Понимаю, что конфликт поколений был и будет всегда. У нас, например, в школе учительница выгоняла с урока девчонок с распущенными волосами. Для неё это был, что называется, шок контент😜
⠀
Чтобы понять адекватность информации я задаю себе вопрос- какую пользу получат мои дети, если попадут на неё в более менее осознанном возрасте. Почему?
⠀
Как то Тиньков сказал интересную идею и мне она понравилась. Смысл в том, что есть журналисты, которые создают и выпускают материал несущий разврат, хамство и воспитывающий быдло. Да, скорее всего люди его «покупают», иначе бы не выпускали. Но потом эти же журналисты выходят на улицу из своих студий и хотят человеческого отношения к себе, своим детям- уступить место в автобусе, перестроиться без проблем в другой ряд на авто, получить искреннюю улыбку в очереди.
⠀
Наши дети- это наше будущее. Всеми нашими действиями мы формуем это наследие и мир, который будет. В каком будущем они будут жить? Какие ценности и нормы приведений окажутся приемлимые?
⠀
Вопросы, которые я задаю себе достаточно и часто и стараюсь через призму этого делать то, что делаю - воспитывать, управлять машиной, общаться со своими родителями, вести бизнес, общаться с друзьями, выстраивать отношения с супругой и, конечно, писать посты в инстаграмм😊
 | Сегодня 9 лет как мы обменялись кольцами💑

Много это или мало? Да фиг знает. Все относительно. Мы не ставим цели отметить золотую свадьбу, дожить до 100 лет. Мы хотим чтобы время, отведённое нам в это мире было ярким, наполненным и имело большой смысл. Не доживать, а проживать, ощущать, наслаждаться. 
В таком ключе возможно и стоит отметить не только золотую свадьбу, но и красную🤣

Встретить тебя @detskiy_psiholog было лучшее, что случалось в моей жизни! Как я люблю тебя знаешь только ты!!! С нашим днём💚💚💚
 | Путешествуя по другим странам задумываешься- как хорошо, почаще бы тут бывать😃

Вопрос: лучше купить недвижимость за границей или ее снимать?🤔
 | В такой понедельник, как сегодня (5 градусов тепла и, по ощущениям, нескончаемый дождь) хочется вспоминать о прекрасном лете🌤!
⠀
Теперь подумайте о жаре🥵, когда вы изнемогаете от духоты и мечтаете добраться под кондиционер..или о леденящем холоде🥶.
⠀
Я пришёл к выводу, что идеальной погоды не бывает. Идеальной делаем ее мы, а точнее наши эмоции, чувства и отношение в этот момент!💚
⠀
Согласны?🙏🏻 Тогда хватит жаловаться на отопление, вдохните полной грудью этот осенний запах и подумайте о приятном событии, ожидающем вас в ближайшее время! А если его нет, то придумайте прямо сейчас😀 Всем крутой недели!
 | Спасибо, что читаете!🙏🌹
⠀
Обещал подробнее про Болгарию. Мы были в Святи Влас.
⠀
Отель:
Prestige Fort Beach. Хороший, новый, но не дешевый. Приветливый и отзывчивый персонал, что меня поразило и порадовало. Номер с кухней, 2ух комнатный (есть и 1комнатные). Из минусов - не было хорошего вида. Брали без еды, сразу планировали ходить по кафе, ресторанам и готовить дома. Отель поделен на 2 части- Prestige и Premier. Первый идет как апартотель, где продаются или сдаются апартаменты. Второй- полноценный отель с анимацией, горками и т.д. Это оказалось очень удобно, поскольку в нашей части было тихо и спокойно, мало народу и, что важно, чистый бассейн:) Захотел движухи, буквально 100-200 метров и ты на территории, где она есть в полном объеме!
⠀
Еда:
Немного однообразная, нет каких-то изысков, но вкусная. Кафе и рестораны разные по цене. Ближе к берегу и с хорошим видом дороже. Но цены, в любом случае, вполне приемлемы. Самый дорогой ужин в очень хорошем ресторане на нашу семью вышел в 2500 р. А в среднем получалось около 1200-1500р. Это без спиртного, т.к. его мы не пьем. Но даже оно там дешевле нашего - бутылка вина около 500р. В магазине в 2 раза дешевле. Пиво есть и за 20р. Несколько раз готовили дома. Продукты там вкусные, по ощущениям даже более натуральные. Молочка так точно. Удобно, что есть кухня. Попить чай, перекусить арбуз.
⠀
Море:
Теплое, около 25-26С. Не сильно соленное, по сравнению со средиземным. Чистое. Есть немного медуз, но они совсем безобидные. Воздух свежий, нет сильных волн. Минус - как я понял, у всех отелей нет своего пляжа. Поэтому лежаки и зонтики за отдельную плату - по 400р. Еще несколько дней дул ветер, чаще всего поднимался после обеда. Не очень приятно, но это скорее связано с временем года.
⠀
Досуг:
Экскурсии не дорогие и их много. Выбрать можно на любой вкус и кошелек. Мы съездили в Болгарское село. Очень понравилось. Также были в замке Равадиново (на фото🔥), г. Созополь, Несебр и катались на лодке по р. Ропотамо. В Румынию не решились из-за детей, хотя планировали. Говорят, стоят там по 4-8 часов на границе.
⠀
Поездку оценю на 8б из 10. Мы довольны! Я бы рекомендовал Болгарию, но и быть готовым к ее простоте!
 | В попытке сделать прекрасное фото😅😅
 | Болгария- мне полюбилась эта страна. Не совсем обычная, какая то по домашнему уютная.
Море- тёплое, не сильно соленное, мелкий песок. Вода примерно 26С.
Погода- нет жары, нет влажности, комфортно. Днем 27, вечером 20. Ночью не знаю, спим)
Цены- чуть дороже, чем у нас в Уфе, в кафе также. Нам на семью поужинать примерно 1500-2000 без алкоголя.
Отели- в основном везде апартаменты. Это большой плюс, можно готовить самим, перекусывать, пить чай. Продукты здесь вкусные, особенно их кисло-молочка!👍🏻 Минусы можно найти всегда, я это делать не буду. Неделю, что мы здесь мне пока очень все нравится. 😃
 | У меня в ленте много фоток с моими с детьми. Все просто- я их люблю и свободное время провожу с ними!
Без лишней философии- будьте чаще со своими детьми. Играйте, слушайте, обнимайте- вы им очень нужны!
 | Поймал журавля😄
 | ЧТО ДАЛЬШЕ?

Интересное наблюдение. Закрыл доставку и абсолютно незнакомые мне люди пишут слова поддержки и благодарности. Наверное, кто-то позлорадствовал, но я о них не знаю😄

Друзья и знакомые разделились на 2 лагеря. Есть те, кто написал слова поддержки (таких большинство). А есть те, кто порадовался моему «успеху»😅 Странно все это. Незнакомые поддерживают, знакомые злорадствуют. Вы к какой категории, кстати, относитесь?😄 По поводу прямого эфира- думаю проведу его завтра. Оповещу в сториз.
 | Друзья, с тяжелым сердцем вынужден сообщить о том, что принял решение закрыть свой ресторан @Temppit. Причины расскажу чуть позже. Скорее всего проведу прямой эфир.
⠀
Пока хочу сказать всем кто был с нами эти пол года, большое спасибо. Вы делали нас лучше, вы были теми, кто вдохновлял нас, критиковал и писал благодарные отзывы. Друзьям и знакомым, кто помогал, советовал, критиковал и подкалывал.
Мы работали на совесть, честно и открыто. ⠀
⠀
Но я не ухожу с арены суши и роллов😅 В первую очередь я сделаю подарок всем нашим клиентам и подписчикам @Temppit в виде видеоурока, где мы поделимся рецептом приготовления ролла Калифорния дома. Будет что-то еще, но об этом позже.
⠀
А теперь вопрос к вами - вам интересно будет прослушать прямой эфир о том, как мы делали эту доставку, на что обращали внимание? Что получилось, что нет? Отвечу на все вопросы. Будет интересно, кстати, всем предпринимателям. Пишите, решу по вашим комментам.
 | Одна из наших летних поездок!
 | Поздравляю своих друзей @gulnarakharis и @ramzan_ahi
⠀
Анализируя их достижения можно сделать несколько выводов.
1. Вера в неизбежность достижения поставленных целей.
2. Сила маленьких шагов в нужном направлении.
3. Любовь к тому делу, которым занимаешься.
⠀
Может, Гульнара добавит что-то свое😀 Поздравляю от всей души! Мне повезло, что однажды они приняли решение развиваться вместе со мной в #Lr_World
⠀
Впереди еще много классных, захватывающих событий! Кто с нами?)
 | КАК ПРОВЕСТИ ВЫХОДНЫЕ?
⠀
Мы очень круто повели субботу и воскресенье. Переходили вброд, поднимались на скалу, шли через лес и сказали по полю. Все это на 🐴.
⠀
Многие видели сторис, часть из вас спрашивала где мы были и как туда добраться. Чтобы не отвечать каждому в личку или если вы еще не успели спросить напишу тут. Это турбаза Табын, очень просто найти через поиск. Если лень, пишу номер, +79656844420 Айрат.
⠀
Цены там вполне адекватные. Лошадь 1500р за 3-4 часа либо 2200-2500 за целый день похода, баня 1000р в час, ночевка 700р с человека, но комната общая, мы не стали оставаться. Обед 350р с человека, но очень сытно. Взяли 3 обеда на 4ых, не доели. Кстати, если идете первый раз, лучше брать не больше 3-4 часов. Задница болит пару дней после😅
⠀
В вск сгоняли на Павловский Парк, кроме купания делать там нечего. Хотим попасть в Бухту Кила, ни разу там не был. Кто нибудь что нибудь хорошее или плохое скажет про них?) Может нет смысла туда рваться?
⠀
Вообще, решил этим летом каждый выходной день проводить активно! Только погода пока подводит😀
 | Через 30 лет тренировок научился выходить из воды!😂 ———
#сплав #инзер #ныряемвреку #перемотка
 | Сегодня день Папы!
Без комментариев, мужики. Просто с нашим днём, наконец то😅 #деньпапы #деньотца #сдетьми #безфильтра #вуфе #почтидома
 | ДОСТАВКА - как я к этому пришел @temppit?
⠀
Сам иногда в шоке от этого факта😀 У меня нет образования в общепите и, что более важно, опыта. Поэтому часть моих друзей и знакомых удивлялась, почему я выбрал это направление.
⠀
Не нужно быть профессионалом самому. Нужно уметь окружать себя такими людьми. Я делаю этот бизнес не один. Мой партнер спец по кухни. Он отработал там более 15 лет, долго время был су-шефом Дель Маре, запускал ресторана в качестве шеф-повара. Вот где богатейший опыт, знание и понимание, каким должна быть кухня, люди и качество готового продукта🍎.
⠀
Моя компетенция заключается в другом - в понимании, какой сервис я хотел бы видеть, какое качество предоставлять людям.
С одной стороны, этот рынок кажется перегретым - большое количество доставок, меню на любой вкус, есть сильные игроки. Но с другой стороны - есть много проблем именно в качестве и сервисе🤔.
⠀
Если задать вопрос в чем мы уникальны я не отвечу конкретно и однозначно. Наша задача быть чуть чуть лучше, чем другие - в качестве блюд, в скорости доставки, в сервисе и клиентоориентированности, в положительных эмоциях, которые мы дарим людям❤️.
⠀
Смотря вперед я понимаю, что работы еще очень много. Скорость улучшения наших процессов не такая быстрая, как я бы хотел, но она есть!
Важно то, что сами клиенты пишут нам после заказов и благодарят нас. Это нереально вдохновляет! Бывают и негативные отзывы. Мы реагируем на них очень быстро и это дает нам понимание, что улучшать✍!
⠀
Кстати, это можно назвать нашей уникальностью. Если человек пишет о проблеме и мы выясняем, что это действительно так, а не придумано (я раньше не представлял, что есть те, кто специально хитрит, чтобы получить компенсацию. Мы пару раз на это попадались), то решаем ее сразу! Часто компенсируем даже больше, чем нужно😀.
⠀
Кто-то из вас уже делал заказы в @temppit? Поделитесь, пожалуйста! И благодарю вас за ваши отзывы, советы, пожелания и критику🙏!
 | УХОДИМ В ОТПУСК!
⠀
Не думал, что буду так рад окончанию всех всех кружков и тренировок своего сына🙈😂
⠀
⠀
Впереди 2,5 месяца каникул, проведем его с пользой!
 | Каких то 2 часа, а удовольствие на целый день!
Офигено покатались. 
Может вместе погоняем?
 | ПОЛЬЗА!
⠀
Я хочу быть полезен этому миру. Хочу, чтобы люди получали только положительные эмоции от соприкосновения с моим бизнесом. Отчасти, это влияет и на те ниши, в которых я развиваюсь.
⠀
Делюсь с вами одной новостью. В своем ресторане доставки @temppit мы запустили "ДОБРОРОЛЛ". Идея в том, чтобы все вырученные средства с его продажи передать тем, кто в этом нуждается. Мы нашли того, кому поможем. Это девочка, которой необходима постоянная реабилитация в виду своего заболевания и которая осталась к тому же без папы 2 года назад.
⠀
Доброролл будет стоить 100р, но его можно купить за 200р и за 1000р. Все деньги я переведу в реабилитационный центр. У меня есть цель набрать определенную сумму, чтобы дать возможность пройти полноценный курс. Буду благодарен вашей помощи, даже словами поддержки, потому что для меня, откровенно, это очень волнительный процесс. Впервые делюсь такой информацией, раньше все проходило очень тихо.
⠀
Мама девочки @mashulya_potekhina, если вдруг у вас возникнут вопросы.
⠀
Спасибо!
 | ТЕОРИЯ и ПРАКТИКА❗
⠀
Еще пол года назад мне казалось, что я знал очень много о том, как эффективно запускать бизнес, управлять людьми, продвигать компанию в интернете и работать в команде. Знания были актуальны, но на практике многое оказалось не так🤔
⠀
Реальность ответила мне жестко и в какой-то момент было больно осознавать, что большое количество моих действий не дают того результата, которого я ждал. Взять тех же блогеров. Вроде все просто - напиши им, договорись о цене, они напишут о тебе и жди клиентов. На практике результат может быть совсем не тот, который ожидаешь получить.🙇
⠀
Теория не равно практике, но она помогает найти тропинку, по которой стоит двигаться. Реальность - вот лучший учитель и она дает тебе самую адекватную обратную связь. Только чтобы ее получить нужно не испугаться и сделать несколько шагов по реализации своих планов и идей. А дальше отталкиваться от того, что тебе ответили!
----------------
 | Сегодня у моей второй половинки @detskiy_psiholog День Рождение.
⠀
Все лучшие слова скажу сегодня вечером😘
Я невероятный счастливчик, что повстречал тебя по наводке своей сестренки😂 И речь про вторую половинку не просто слова, я очень четко осознаю, что пишу и говорю!
Тонны счастья, что ты есть в моей жизни! Люблю, ценю, дорожу, берегу, терплю😂!!! Будь счастлива!!!
⠀
А вы переходите на ее страницу и пишите пожелания там, мою страницу она не просматривает😂
 | В июне на экранах. Встречайте!

А пока есть возможность увидеть предпремьерный показ😀 #красныйключ #реклама #ролангазизов #лишнегонеберет
 | ДЕНЬ СЕМЬИ!
⠀
2-ая фотка семьи за 2 дня, но оно того стоит😄
⠀
В этом мире может происходить что угодно и обстоятельства складываться по разному. Главное, чтобы внутри семьи жила любовь, дружба, доверие. Тогда мы сможем преодолеть все невзгоды!❤️
⠀
#деньсемьи #семья #любовь #архив2018 #какэтобывает
 | В выходные очень круто отдохнул от соц. сетей. 2 дня не открывал ни одну из них, почувствовал настоящую жизнь😀 (хотя я рад, у меня нет никакой зависимости от интернета)
⠀
Кстати, как вам идея организовать подобную акцию типа #отдохнемотсоцсетей Выключаем интернет на телефоне и наслаждаемся настоящим👍 Что скажете?
 | 🇷🇺🇷🇺🇷🇺С Днём Великой Победы!!!🇷🇺🇷🇺🇷🇺 Главное помнить, какой ценой наши предки заплатили за этот Мир!!!!
#9мая #вов #помним #великаяотечественнаявойна #уфа
 | Это Ролан - мой сын. Любит трансформеры и пшенную кашу. Играет в хоккей и не любит убираться дома.
В целях - стать изобретателем.
⠀
Пред фото сказал: "Папа, сделай крутую фотку".
Как считаете, получилось?😀
⠀
#безфильтра
 | Понравилось мне это гончарное искусство🏺
 | ПРАКТИКА!
⠀
Последние 2 месяца были для меня невероятно крутые. Дело не в результатах. Пожалуй, его как раз и не хватает до полноценной крутости (я о положительном результате), но это вопрос времени.
Мне очень нравится то, что сейчас происходит. Я прохожу какой-то необыкновенный путь со множеством сложных задач.
⠀
Я осознал еще лучше свои сильные и слабые стороны и понял, в какую точку мне бить. Увидел, что теория очень сильно отличается от практики, но зная теоретическую часть можно резко увеличить свои шансы на успех. Уяснил в очередной раз, что только профессионал добивается необходимого результата.
⠀
Расскажу немного об одном из своих проектов - это ресторан доставки @temppit. Когда было принято решение запускать его, мы с партнерами решили делать упор на качество и сервис. Признаюсь - не все получается. Если с качеством у нас, я бы сказал, на 8 из 10, то сервис пока страдает.
⠀
Также есть абсолютно стандартная задача - увеличение заявок. Нет постоянства - то много, то мало. Но что я увидел и это очень круто- если ты понимаешь свои недоработки и прикладываешь усилия в этом направлении все начинает исправляться. Сервис мы подтягиваем (честно говоря, это будет постоянная работа), активных клиентов все больше и больше, а негативных отзывов за 2 месяца можно по пальцам пересчитать. По крайней мере о тех, о которых мы знаем😄.
⠀
Во всем нам очень сильно помогают покупатели и это, кстати, наша сильная сторона. На все процессы мы стараемся получать обратную связь и корректировать то, что хотят видеть наши клиенты. Запускаем интересные акции, а в перспективе квесты и игры. Например, сейчас можно выиграть AirPods, став нашим клиентом.
⠀
Вообще, скажу я вам, это очень интересное путешествие. Буду рассказывать и дальше о тех инсайтах, которые нахожу и могу поделиться!
 | В Москве все ровно- Кремль стоит, Ленин лежит. Без изменений😂
 | ДЕНЬ РОЖДЕНИЕ ДЕТЕЙ!
.
Самый лучший праздник! Ощущаешь себя иначе, отмечаешь и веселишься гораздо эмоциональнее, чем на своем😄
.
В чем плюс соц сетей - они хранят бесконечно много информации за нас. Я оставлю пожелания для сына тут, а он сможет прочитать его через лет 20, например, и мне не нужно будет доставать из шкафа фотоальбом и показывать старые письма😄
.
Самое главное для меня, чтобы Ролан вырос самодостаточным и способным адаптироваться к любим условиям окружающего мира. Надеюсь для него это тоже будет самым главным, когда он подрастет:) Вырастить его без комплексов, уверенным в себе и способным принимать самостоятельные решения👍.
.
Все что мы делаем с супругой - просто любим нашего мальчишку. Абсолютно в любой ситуации - когда он радуется, злится, обнимает нас или пытается ударить от переизбытка гнева. Не всегда удается самим адекватно среагировать на какую то ситуацию, но я очень и очень стараюсь это делать, понимая, какое последствие это даст через несколько лет❤️.
.
Ролан почти 2 месяца ходит на хоккей, потому что ему нравится. Уже научился кататься и даже попадает по шайбе. Мечтает сыграть со мной в одной команде. А я мечтаю в 80 лет играть с ним и с его детьми вместе:)😄
 | Зима сдаёт свои позиции. Наконец то весна. Хотя есть ощущение, что снова не докатал и не доиграл в снежки😀
 | Я тут решил записать свои мысли и поделиться несколькими инсайтами за 2 месяца очень плодотворной работы, но как-то не ложиться текст.

На днях обязательно все опубликую. Кому интересно сможете прочитать как работает моя доставка @temppit, какие сложности есть и как мы их решаем. Ну и еще пару интересных выводов!
 | 👼🏼
 | РОЗА ХУТОР🔥🔥🔥
.
Действительно, я впечатлён! Курорт высочайшего уровня. Правда, я мало где был из зимних горнолыжных мест, кроме Башкирии. Мне кажется, #краснаяполяна не уступает лучшим европейским центрам.
.
Инфраструктура отличная, питание вкусное, горы восхитительные, Погода - отдельная тема)))
.
По большому счету, можно съездить чуть чуть дороже, чем в привычные курорты, как, например, Абзаково!
.
Получил огромное удовольствие, отлично разгрузил голову) Двигаемся дальше.
.
Видео снял очень много, так что ещё недельку буду публиковать в сториз😅
 | 🔥🔥🔥машина зверь, ездить реально страшно. Больше переживаешь за тех, кто впереди, ведь рассчитать скорость приближения участникам невероятно сложно.
.
Приехали на стоянку в парке, народу набежало..пообщаться не смогли, уехали дальше😀
.
Спасибо @alikarslanov за то, что прокатил, почаще буду приезжать к тебе в гости)))
 | Было время, гоняли с душой!!!🔥⛷
 | 3 день в Сочи, 1 пост в ленте😀

Если коротко- все очень круто! Жаль только тренировочные старты отменили. Есть вероятность, что не будет и основных соревнований..
 | Гончарное искусство требует усидчивости и терпения!
⠀
Тарелку сделать сумел, а вот оформление и раскрашивание мне не очень понравилось😀
 | Друзья, помогите определится)
 Какая фотка вам нравится больше?)
 | Дети взрослеют. Это и радостно и грустно одновременно.
Стараюсь ловить с ними каждый миг!
 | ❤️Для любимых партнеров LR.
⠀
Я не столь активен в соц. сетях последнее время. Многие партнеры спрашивают почему, а злые языки пытаются пускать разные слухи относительно моего участия в бизнесе #LR_world. Хочу ответить всем - все в порядке, друзья. Я В LR и не может быть никаких сомнений в этом решении. Тут лучшая продукция и одна из лучших бизнес моделей.
⠀
Да, теперь я не уделяю много времени LR, как раньше. Гораздо меньше делаю действий для увеличения товарооборота. Но я всегда на связи с партнерами. Они обращаются ко мне в любой момент. Активно пользуюсь продуктами, рекомендую их своим друзьям и знакомым. Я участвую в мероприятиях и даже готов приезжать в регионы, если есть такая необходимость.
⠀
Примерно 2 года назад я решил попробовать себя в традиционном бизнесе, куда меня пригласили мои партнеры по LR. Кстати, большая ценность сетевого бизнеса в том, что ты получаешь неоценимый опыт предпринимательской деятельности абсолютно без риска. За 2 года мы хорошо подросли в сегменте b2b.
⠀
За последние пол года я ездил на разные форумы, изучал другие бизнес модели, пытался запустить несколько проектов. Это из-за тяги к новому, неизученному. Как некий вызов самому себе - смогу ли я преуспеть в этой нише? Далеко не на все хватало времени. Честно говоря, в голове много проектов и это очень радует. Нужна реализация😀
⠀
В декабре я решился и взялся за проект ресторана доставки. Понимаю, что рынок полон игроками, при чем есть хорошие конкуренты. Это не означает, что невозможно сделать лучше и интереснее для людей. Я нарисовал у себя в голове то, какой бизнес в доставке хочу видеть, при каком условии сам бы заказал у себя и какие ценности буду транслировать.
⠀
Уже больше месяца я работаю со своими партнерами над этим проектом. Проработали меню, получили первые отзывы от фокус группы, которые вдохновили еще больше. У нас получилось сделать очень качественно из хороших продуктов, при этом не сильно дорого.
⠀
Делюсь тем, чем горю сейчас. Наметили старт на 8 февраля. Это еще один шаг к тому виденью, которое есть у меня в голове!
⠀
Спасибо, что дочитали до конца! Ну а тем кто подпишется на наш инстаграмм @temppit, гарантированно получит ролл в подарок при открытии!!!🎁
 | Я привык видеть и отмечать больше позитива в жизни.
В Уфе стало гораздо красивее, чем раньше. Гуляли на днях вечером, получили удовольствие!!
 | Залез в архив, а там столько клевых фото. Не успеваю выкладывать!
 | Немного опоздал, но все же😀
С Новым Годом, друзья!
У кого какие планы, цели, чаяния и надежды на 2019?🤔
 | Масштаб Личности!
⠀
Задумался об этом понятии еще на тренинге Тони Роббинса, когда он рассказывал о своем окружении, в которое входят мультимиллионеры и миллиардеры, главы корпораций, великий спортсмены и даже бывшие Президенты стран. Вопрос даже не в деньгах, хотя представьте, какую работу проделывает человек, чтобы подняться на такую высоту.
⠀
Мы все часто слышим про то, что этим "уникальным" людям удалось взять ответственность за свою жизнь, не прогнуться под обстоятельствами, создать большую ценность, но не придаем этим словам значения. Они как данность - да, он молодец.
⠀
Вся соль как раз в том, что они смогли в, первую очередь, повлиять на себя, свои привычки, установки. Сформировать цели, поверить в мечту и двигаться к ней. Пускай сейчас вы читаете эти слова и, возможно, снова слышите их несколько обыденно, попробуйте это осознать. Масштаб Личности в первую очередь связан с тем, как вы умеете управлять собой, влиять на себя. Поддаваться или не поддаваться слабостям, разжигать в себе страсть, развиваться в коммуникациях, уметь отстаивать принятое решение перед собой, реагировать на раздражителей вокруг и еще большое количество аспектов в этой области (добавьте к этому списку актуальные моменты).
⠀
Мне повезло, что у меня в окружении есть такой человек, как Патрик Кениг - Президент LR. Широта его сердца и души невероятно большая. Мы общались с ним несколько часов. Я рассказывал, что тревожит меня, он поведал, что творилось у него внутри пару лет назад и что есть сейчас.
⠀
Когда зарабатываешь 4-5 млн. руб. в месяц проблемы возникают даже чаще. Конечно, они отличаются от тех, которые стоят перед большинством людей и что интересно, для их решений требуется еще больше внутренних  сил, как бы странно это не казалось.
⠀
Так вот Патрик рассказал, как и зачем он преодолевал сопротивления внутри себя, разжигал огонь! Это было очень интересно. В тот момент я осознал, почему именно он зарабатывает столько, имеет такой бизнес и живет той жизнью, о которой мечтают миллионы! Масштаб и сила его Личности - вот что меня вдохновляет!
⠀
Thank you, @patrik_koenig, for your frankness, honesty and experience! You are not just a partner, you are a realy friend!
 | Недавно оказался на Форуме по Китаю. Как то закрутилось все с ним за крайние 2 недели:) Сначала было предложение по бизнесу, потом решили съездить туда отдохнуть (нас отговаривают, кстати), потом чуть не улетел в Харбин..
⠀
Короче говоря - хорошо, что попал на Форму😀 Почерпнул для себя много полезного!
 | Родители - самые дорогие люди на свете! Я благодарен жизни за то, что могу каждый день общаться с ними.
⠀
Вчера был день Мамы, скоро будет день Папы. Призываю вас не ждать этих дней. Вспоминать, думать, звонить и приходить к родителям просто так, потому что они есть. Спасибо Вам - Мама и Папа!!!
⠀
А как часто вы звоните своим родителям?
 | Неделя получилась напряженной. Проделал хороший объем работы, только он был не стратегический, а текущий🙄
Благо в хоккей получается играть регулярно, раз в неделю уж точно😀
 | Буквально на днях дочитал книгу "Стратегия голубого океана". Буду рекомендовать ее всем своим знакомым предпринимателям. Причем специфика бизнеса не играет никакой роли - польза от прочтения будет и у MLM предпринимателя и у производственника.
⠀
У меня есть несколько любимых книг, которые я время от времени перечитываю, либо открываю нужные мне главы. Эта книга однозначно войдет в их число. Около 3х дней я конспектирую, рисую и составляю диаграммы, основываясь на знаниях "Голубого океана". Книга заставила мозг шевелиться😀
⠀
Следующая на очереди "Дело не в кофе". Я, кстати, взял 2 книги про Starbucks". Очень интересно понять причины успеха компании и попытаться переложить/применить их опыт. Книга не такая большая. Надеюсь, осилю за пару недель😀
⠀
А вы, кстати, книги читаете? Если да, то какие можете порекомендовать?
 | 👀Посмотрел на свою ленту - зачастил с детскими фото.
⠀
По ленте в большинстве случаев можно понять ценности человека. Я люблю играть с детьми, принимать активное участие в их воспитании и развитии. Это глубокая тема. При этом мне интересно о ней рассказывать.
⠀
Иногда встречаю отцов, которые говорят, что воспитание больше лежит на матерях, а они включаются позже, когда ребенок становится более осознанным. Это в корне не верно.
⠀
Папа нужен ребенку также как и мама. Каждый выполняет свою роль. Просто в разные периоды времени для ребенка ближе становится кто-то один. Мой сын, например, сейчас делает все как я. Одевает синие шорты, если я в синих либо светлые, если я в светлых. Нужна стрижка как у меня и ботинки. Это выглядит очень забавно, но и приятно, скажу вам.
⠀
Дочка пока еще не подросла до того времени, когда папино внимание важнее маминого. Но к этому постепенно все идет😀
⠀
Я счастлив, что у меня есть возможность смотреть и наслаждаться воспитание своих детей, уделять им столько времени, сколько я и они хотят.
⠀
Общайтесь больше со своими детьми. Детство бывает всего раз в жизни и оно быстро уходит!
 | ОСТЕОПАТ - нужен ли он нам?
⠀
Противоречивые мнения слышал о них. Разумеется, появлялись и сомнения. Но все таки решили с супругой отвести младшую к остепопату. Выбирали по рекомендации. Пост не рекламный, делюсь с вами реальным отзывом.
⠀
Результат у дочки мы увидели практически сразу. Она держала голову не совсем прямо. Затем решили отвести сына - перестал сопеть. Ну и сами - сначала супруга, затем я.
⠀
Уже почти год регулярно ходим к одному и тому же остеопату. Да, цена не очень приятная🤔, но главное то, что есть результат.
⠀
Еще важный момент - супруга брата попросила дать контакты врача, потому что ей один из остеопатов насчитал лечение на более чем 20 000р. Сказал приходить чуть ли ни через день (стоимость посещения примерно 3000р), а для эффекта нужно прийти хотя бы 6 раз. Она позвонила туда, куда ходим мы - раз в 2 месяца приходить будет достаточно.
⠀
Смысл в том, что псевдоспециалистов очень много. Это касается любой сферы. Тут важно понимать, куда и к кому вы идете.
⠀
Деткам теперь можно ходит раз в 3-6 месяцев, нам с супругой тоже. Короче, мы довольны тем, что пошли к остеопату. Тем у кого есть дети - рекомендую найти хорошего остеопата и показать ему малышей. Это предостережет от многих неприятностей в будущем. Ну и сами себя покажите, польза будет 100%😀
 | Как думаете, что случилось через 2 секунды?
 | Заехали поиграть в @igraemvlego 🙈Скажу откровенно, я сам был в восторге. Приятная комната, приветливый персонал. Устанавливают контакт с детьми.
Лучше всего ездить в будний день- народу минимум. Мы вообще были одни. За 2 часа наигрались  на неделю вперёд😀
А комната классная. Сколько бы сын не просил #Лего, каждый раз заканчивается потерей и разбросом деталек по дому. Договорились с ним о том, что до тех пор, пока он не научится ухаживать за такими игрушками, Лего ему не покупаем.
Вчера собрал первый в жизни конструктор сам и, видимо, скоро будет готов относится к таким играм правильно. Папа и мама- держись😅
 | РЕКОМЕНДУЮ прочитать!

Сегодня о задачах родителя, что делать,когда ребёнок проявляет агресссию.
1️⃣ Принять, признать, увидеть и восхититься. «Ого, какой ты  громкий. Вот звонкий у тебя голос, но, малыш, сейчас не время кричать..».
⠀
2️⃣Выдержать эмоции ребёнка, но оставаться в контакте. Часто родители в агрессивное поведении стараются дистанцировать себя от ребёнка. Но очень важно научиться ВЫДЕРЖИВАТЬ. Быть рядом.
⠀
Продолжение тут:
@detskiy_psiholog
 | 🚣В недавнем путешествии съездили с сыном на рафтинг.
Очень понравилось. Не так это и безопасно, как казалось.
⠀
На одном из перекатов девушка упала за борт и не всплыла🙈..Инструктор приготовился нырять, как один из парней вытянул ее из под лодки. Оказалось, спас жилет выталкивает человека вверх и она прицепилась таким образом к дну. Было страшновато. Главное, с ней все обошлось.
⠀
🙇После этого держал Ролана обеими руками. Хороший опыт, для сына особенно.
 | Встретил красотку🙈😅
 | Время, которое я провожу с детьми - бесценно!!!❤️👨‍👩‍👧‍👦
 | Уже больше 2ух недель ничего не выкладывал..
Уехали отдыхать, телефон беру в руки только для фото. Всем привет и ещё недельку буду не на связи😀
 | Нашел крутую карту с кэшбеком. Можете получить сразу 500р!

Около 2ух месяцев назад открыл карту рассрочки. Это было сделано исключительно из-за рекомендации моего очень хорошего товарища, который работает в этом банке. Пользоваться я ею планировал постольку поскольку. Но в момент открытия менеджер сообщил мне, что кэшбэк по этой карте составляет 12%! Я немного опешил, позвонил, уточнил..все действительно так. Оказывается 12% - это у партнеров, 3% у всех остальных. НО! только при оплате через приложения Pay смартфонов (либо IOS либо Android). Если оплачивать просто картой в магазине, интернете, то кэшбек будет 3% и 1% соответственно.

Важно то, что там есть магазины, где ты постоянно тратишь деньги. Это продукты и заправки + детский магазины (подгузы, игрушки, на них уходит не меньше, чем на заправку). Пятерочка у нас около дома, Лукойл по дороге. Только Дочки Сыночки не очень близко.

Карта без годового обслуживания, без каких то подводных камней. Самое главное - я за 1,5 месяца накопил уже почти 5 000 бонусов, считайте рублей. Ими можно компенсировать покупки.

Я порекомендовал ее своим близким друзьям, те уже пользуются во всю и тоже довольны. Один момент - после НГ кэшбек вроде как хотят уменьшит вдвое, но даже при этом - очень достойные цифры, каких не найти в других банках. 
Теперь о 500р:) Чтобы получить их, вам нужно оформить карту по ссылке у меня в профиле, либо в личку.
Сделать первую покупку в течении 10 дней на сумму не менее 1000р и вы получите 500р обратно. Именно рублей, не бонусов.

Прикладываю свои операции и накопления за эти 1,5 месяца. Я всем доволен)
#P.S. Если оформить не по ссылке, 500р не придет)
 | Символичная фотография!!!
.
🚀Начинаю проходить ещё один очень  интересный путь.
Постепенно все узнаете. Следите✌🏻️
P.S. Спасибо @alexeyburenin за офигенные полеты! #дельтаплан #полеты #небо #отдых #глава
 | А Вы пойдёте на выборы?
.
🔸Не думал, что когда нибудь опубликую пост о политике. Недавно общался со своим хорошим товарищем. Немного спорили. Я говорил свою позицию, почему далёк от политики и не хожу на выборы. Но с его доводоми я согласился и изменил своё мнение в этом вопросе.
.
Я живу с философией, что никто, кроме меня не сделает мою жизнь лучше или хуже и поэтому не видел смысла ходить на выборы. Однако, в этот день лично ты можешь сделать действие, которое в какой- то степени повлияет на расположение сил у чиновников. Отбрасываю все эти закулисные игры, поскольку на них точно не повлияешь, я могу пойти и сделать шаг, зависящий от меня.
.
Скажу откровенно, я изменил своё отношение к выборам и сегодня всей семьёй мы идём голосовать.
За кого- это решение каждого. Главное сходить и отдать голос!
.
А вы пойдёте на выборы? #выборы2018 #голосование #политика #голос #сила #мужество
 | 🔥У папы дела, а у сына съёмки😀
#реклама #сьемки #красныйключ #типтоп #ролан
 | 🙇🏻Друзья пишут и спрашивают про мероприятие с Тони Роббинсом! ⚡️Организация на 2б из 10. Не хочу о негативе.
Напишу тезисно о самом семинаре, потому что это один из лучших, которые посещал (если не лучший). 🔹Задавай себе вопросы "Что я хочу", а "Как" прийдет. 🔸Цикл успеха: вера/отношение-потенциал-действие-результат. Нужна абсолютная уверенность в достижении результата. 🔸3 решения определяют качество жизни: 
1) на чем ты планируешь фокусироваться 
2) что это для тебя значит 
3) что ты собираешься делать? 🔸Фокус на том, что есть, что можешь контролировать и как улучшить будущее. 🔸Пиковые результаты приходят в пиковом состоянии. Чтобы его получить нужно изменить шаблоны поведения. Сначала тело, потом меняются мысли, потом измениться чувство и приходят новые эмоции. 🔸3 ключа к прорыву:
1) состояние
2) история/убеждения
3) стратегия 🔸Почему мы терпим неудачу? Не из-за нехватки ресурсов, а по причине нехватки ресурсности. Эмоции и состояние - вот важнейший ресурс. 🔸Чтобы вывести бизнес на новый уровень нужно:
1) понять кто твой идеальный клиент 
2) дать им больше ценности
Не влюбляйтесь в продукт, влюбляйтесь в своего клиента 🔸Состояние-действие-результат. 2 пути изменения состояния:
1) физиология. Эмоции создаются движением
2) фокус

Если есть вопросы пишите в личку или в комменты, я постараюсь ответить)
#тони #тонироббинс #впервыевроссии #семинар #тренинтони #отзыв #тезисы #всясоль #изюм
 | У вас бывают инсайты?
.
⚡️Я всегда стремился зарабатывать много денег. В этом моя слабость, которую я не мог осознать. Дойдя до определенного уровня материального благополучия, я остановился и не мог перешагнуть следующую планку. Как бы я ни старался, чтобы не предпринимал. Мой фокус постоянно был на том, чтобы зарабатывать больше, больше, больше .. и хуже всего то, что я перестал чувствовать себя счастливым. Находился в какой- то гонке, стремлении получить ещё, достичь цель в финансовом плане и тогда, да, тогда я буду ощущать себя круто. Я скажу себе: – «Вот оно, давай наслаждаться и жить!»
.
⚡️Ловушка успеха, если можно так выразиться, заключается именно в его достижении. Тебе кажется, что когда ты придешь к намеченному результату, то начнешь радоваться и жить по- настоящему. Однако, каждый, кто ставит цели, ощутил на себе, что при взятии этой планки внутри происходит опустошение. Нужно бросать себе вызов, ставить новую задачу, иначе становиться скучно, а то и хуже..
.
⚡️Что я сделал? Попытался сместить свой фокус, перестал концентрироваться на финансовом результате. Речь не об амбициях, заметьте. Они по-прежнему очень высоки. Факт в том, что я начал перестраивать себя и стремиться получать удовольствие от процесса. От тех действий, которые я совершаю каждый день, побед и поражений, взаимоотношений с друзьями и коллегами, отношений в семье, спорта и т.д. Это произошло не сразу, не по щелчку пальцев и не в тот, момент, когда я захотел. Но процесс пошел, и начались изменения. В восприятии окружающих вещей, в результатах и что интересно, в 💰 тоже. .
⚡️Работа идет и сейчас, я вам скажу.
Главное, что я получил – это мои горящие глаза и ярко пылающее сердце. Сейчас я ощущаю в себе необычайную энергию и готовность двигаться вперед, достигать и развиваться.
.
⚡️Как это произошло? Места не хватит описать, но я обязательно поделюсь с вами чуть позже😀. 🙏🏻Буду рад комментариям, и если поделитесь вашими чувствами.
 | #Архив2017 👨‍👩‍👧‍👦❤️ #семья #любимые
 | 🚤Рассказываю дочке, что там по речке плывет кораблик. Она не понимает, да и ей без разницы. Всего 1 годик😀 А вот что для неё важно - так это внимание со стороны папы и мамы. Ты же с ней говоришь, ей объясняешь! Многих капризов, кстати, можно избежать, всего лишь уделяя искреннее внимание своим детям👼🏼
.
👨‍👩‍👧‍👦Классно погуляли в воскресенье! #набережная #уфа #семейныйдень #речка #отдых #лето
 | 🖐🏻Всем привет! ⚡️Я очень долго ничего не публиковал иногда думая, как оправдать мое бездействие в соц. сетях. Сначала мне казалось, что отсутствие связано с навалившимися задачами. Но позже  я понял - эти задачи будут появляться всегда, если ты к чему- то стремишься, развиваешься и движешься вперед. ⚡️В какой-то момент мне, по ощущениям, не хватало наполненности, чтобы делиться чем-то. Но это длилось очень короткий промежуток времени, и никто бы этого не заметил. Такие моменты бывают всегда. Иногда, как бы больно это не было осознавать, я начинал завидовать тем, у кого было в жизни все круче, больше и лучше, чем у меня. Но это было опят же по ощущениям, поскольку я не знаю реальных чувств и реальной жизни тех людей, кто ее показывает в красивых картинках. Как я преодолел эти 2 момента? Все просто – благодарность за то, что уже есть и фокус на то, к чему я стремлюсь. Фокус в действиях, мыслях и окружении! ⚡️Были моменты, когда можно было что-то заснять, от фотографировать и поделиться этим, но я предпочел находиться «здесь и сейчас», ловить каждый момент и каждую секунду. Это, как оказалось, было главным фактором бездействия. В запланированный выходной провести время с семьей, ни на что не отвлекаясь. В рабочее время сделать более важные, более реальные дела. ⚡️В конечном итоге я понял, что проблема, если ее можно так назвать, лежит во мне. Весь вопрос в эффективности. Можно успевать жить, радуясь моментам, быть с семьей и играть с детьми, делать дела по бизнесу, не относящиеся к интернету и при этом развивать себя тут, в on-line!☝🏻 Теперь я буду чаще появляться в интернете и делиться тем, что у меня есть😀
🙏🏻Так что до встречи, друзья!
 | ⚽#ЧМ2018 прошел, эмоции остались👍⠀
#worldcup2018 #футбол #поле #сенегал #екатеринбург
 | ⚡Небольшой отзыв по поезде в Екат. Немного позже о самом #XV2018
.
🏙Город понравился. Был там лет 12 назад. Особенно порадовала архитектура, строят более продумано и красиво, в отличие от Уфы.
.
🐊Первый день провели в зоопарке. Неожиданно большой, интересный, огромное разнообразие животных. Детям понравилось, мне тоже😀
.
👔Одно из запланированных мест был Ельцин Центр. Про него чуть подробнее. Музей очаровывает. Сделано и продумано до мелочей. Удивляешься, как наши смогли реализовать такой проект. Единственное, что не нашло отражение во мне - это интерпретация истории, которая там рассказана и описана.
.
👥Слишком негативно описана история правления коммунистов и Первый Президент РФ возведен чуть ли ни в ранг святых, который дал народу свободу. Потом выяснилось, что музей строили американцы и история, конечно, интерпретирована с выгодой для них. Наши дети будут читать ее. Вот это печально.
.
⚡Кто нибудь там был? У Вас возникло подобное ощущение или мне так показалось?
 | ⚽Настроение 👍🔥🔥🔥
🇷🇺Спасибо парням за праздник. Переживал так, что после серии пенальти аж сердце кольнуло где то внизу😀
#worldcup2018 #россия #мынафутболе #ЧМ2018 #чемпионы #зрители #поле
 | Все на футбол, на футбол все!!
Сегодня насыщенный день, смотрите сторис))
#worldcup2018 #футбол #екатеринбург #забивака
 | 🔥🔥🔥К поездке на #ЧМ2018 готовы!!!
🇷🇺🇷🇺🇷🇺В предвкушении!!! #worldcup2018 #всенафутбол #футбол
 | Выходные на 5️⃣❗️
Спасибо @dmitriy_muserskiy за фото👍🏻🔥 #олимпийскийчемпион #лондон2012 #волейбол #самыйвысокийволейболист
 | ⌛️Время! Дочке совсем недавно был годик🎉Фоткались ещё в апреле, есть ещё куча фоток, но времени нет, чтобы выложить и показать. Точнее жалко его тратить на соц сети, недавно это очень чётко прочувствовал👀
Этот пост выкладываю, пока старший бегает во дворе и играет с ребятами. Все, тянет меня играть вместе, я пошёл..😀
 | Поехали!🏍
 | 🏒Выходные, чаще всего, проходят так..
 | 🎉Вчера был невероятный день - партнер в моей команде @gulnara_kharisova получила новый автомобиль с полным сервисным обслуживанием на безвозмездных условиях от #LR_world 🚗🍾
.
Мы двигаемся к своим целям дальше.
Спасибо всем, кто рад и поддерживает нас🙏🏻
 | 💐Сегодня праздник, вроде как😀 С Праздником!
.
А вы его отмечаете? 😀
 | 🇷🇺Эти 2 недели переживаем за наших спортсменов в Корее!!!🏆 🏅Что скажете, как выступят на этих играх?
 | Мы с Роланом желаем всем продуктивной недели и отличного настроения!😁☀️🔥
 | 😜Братан не хотел, чтобы я показывал семейные фото. Но я не послушаюсь старшего😂
 | ♥️♥️♥️Мои любимые♥️♥️♥️
.
⏳Хорошо провести выходные. Поиграйте с детьми, пообщайтесь с любимыми, поговорите с родителями. Отдохните от этих сетей - это все не настоящее!
 | 🍆А Вы следите за тем, что едите?🍔
.
🌶Чаще всего рекомендации в постах про питание воспринимаются по особенному из-за многих факторов. Особенно когда там упоминаются БАДы.
.
🍓Мои знакомые периодически спрашивают меня о питании, о витаминах и добавках. Я хочу кратко написать о том, каких правил моя семья придерживается в выборе того, что попадает нам в рот. Ни на какую истину не претендую.
.
🍒Обычно я просыпаюсь в 6 или 6.30 утра. Засыпаю до 24 (стараюсь). В течении дня жизненная энергия бьет ключом. На 70% это связано с питанием.
.
🍴Мы не едим сахар. Причем не только в чистом виде, но и в виде булок, сушек, печенек, конфет, шоколада. Хотя, иногда бывает, что тут говорить.😀 Но это очень редко. Помимо сахара там еще куча всего, в этих печеньках.
.
🍴Не едим майонез, колбасу, сосиски и т.д. Скучно? Совсем нет, готовить нужно уметь😝Есть куча интересных  рецептов, которые делают необычными блюда.
.
🍇Мы пьем БАДы, раз в пол года витамины, но только натуральные, не компливит и всякую ерунду. Можно ли без БАДов? Можно. Собирайте летом травку, сушите ее, правильно храните. Потом заваривайте и пейте. Систематически это сделать не получится, да и заниматься Вы этим не будете.
.
🍉Что происходит если не пить БАДы? Да, в общем то ничего. Просто Ваш организм недополучат тех нужных микронутриентов, витаминов и быстрее стареет, больше страдает, слабее отражает атаки вирусов ну и быстрее умирает.
.
🍅В целом, Вы этого не чувствуете. Потому что для человека привычно испытывать усталость,не высыпание, утомляемость, раздраженность и еще целый букет ощущений и негативных эмоций. Списывается это на темп жизни, современные условия. А на самом деле почти все связанно с тем, что качество питания упало на 90% относительно того, что было 20-30 лет назад.
.
🍐Кстати, теперь и в дефиците у нас не только микронутриенты, но и макронутриенты. Те самые белки, жиры, углеводы. Недополучаем уже и их. По данным ВОЗ. Не я придумал.
.
🍑Что есть и пить решать Вам. Я бы советовал подойти к этому серьезней. Запишу в сториз какие конкретно БАДы и витамины мы пьем. Смотрите, если интересно.
.
👏Спасибо, что прочитали. Это Вам😀

#пп #зож #питание #чтоесть #советыпопитанию #LR_world #БАД
 | ❓А как поступаешь ты в таких ситуациях?😀
.
Сегодня 📅 выехал из дома и обнаружил, что документы на машину забыл в другой куртке. Причем вспомнил я об этом прям перед патрулем ДПС, которые тормозили всех подряд😁
.
😰Пришлось делать вид, что я их не вижу, не знаю, смотреть вверх, назад, но только не на них. Не остановил. Скажу Вам, если бы обнаружил отсутствие документов в 100м от дома, то тоже вряд ли бы за ними вернулся. Не знаю, правильно это или нет😀
.
❓А вы наверняка тоже забывали и забываете права дома. Что делаете то потом?)
 | 🍇Утром, когда солнце только восходит и мой мозг еще же свежий, как этот виноград я люблю читать. Сегодня прочитал классную историю, характеризующую общение 99% людей. Вот смотрите:) 🍇Предположим, у вас проблемы со зрением и вы решили обратиться к окулисту за помощью. Наспех выслушав ваши жалобы, тот снимает с себя очки и протягивает их вам со словами: – Вот, наденьте! Эти очки я ношу уже лет десять, и мне они здорово помогают. Дома у меня есть запасные; берите, носите эти! 🍇Вы надеваете очки, но видите в них еще хуже прежнего. – Ужасные очки! – восклицаете вы. – Ничего в них не вижу! – Что такое?! – удивляется окулист. – Мне они великолепно помогают. Попытайтесь еще разок. —  Да я пытаюсь! – отвечаете вы. – Все расплывается! —  Что такое с вами? Постарайтесь настроиться позитивно! —  Хорошо! Но я и позитивно ничего в них не вижу! – Ну, дорогой мой, какой же вы неблагодарный! – возмущается окулист – И это после всего, что я сделал, чтобы помочь вам! 🍇А часто ли мы сами, общаясь с другими людьми, ставим диагноз перед тем, как дать совет? Причем, чаще всего с близкими людьми? 🍇Делайте выводы, друзья:)
 | 🐼У кого-то выходные прошли в дороге, кто-то занимался переездом, а мы наслаждались общением и игрой друг с другом!🏌
 | ✌Я тут!😀
.
👌Решил вопрос с отложенным постингом. Наконец то! Буду тут чаще.
.
🏇Встретил ковбоя на танцах😀
 | 🔺Крутая техника🔺
.
🌀Каждый или почти каждый начинает год с желанием сделать его лучше, насыщеннее, ярче, интереснее, богаче и т.д. Хорошее намерение, но у 80% людей энергия заканчивается в течении первой рабочей недели января, а еще у 15% за январь😀
.
🌀Не знаю, что с вашими целями и что вы сейчас чувствуете. Могу только предположить. Я вот уже 6-7 лет в конце года или в самом его начале делаю упражнение, которое заряжает меня на следующие пару месяцев. За это время я хорошо разгоняюсь и меня уже сложно остановить.
.
🌀Уверен, благодаря не только действиям, но и такому правильному настрою я поступательно двигаюсь и достигаю своих целей.
.
🌀Если вы еще не планировали этот год, самое время это сделать. Короче, делюсь мега крутой техникой!
.
✍На чистом листе бумаги вы отвечаете на несколько вопросов по пунктам:
1) За что я благодарен 2017 году
2) Чему я научился в 2017 году
3) Самые яркие события 2017 года
Желательно писать минимум 5 пунктов. Больше - лучше.
На другой стороне записываете свои цели на 2018г.
Можно убрать этот листок в конверт, запечатать и написать на нем: "Вскрыть 31 декабря 2018г". А еще: "Я сделаю все, чтобы мои цели сбылись"
.
🌀По моим наблюдениям 30-50% записанных целей реализуется. Причем не обязательно в этот год.
.
🔥Написали 1 млн. рублей, начали зарабатывать 300 000р. Круто же) Как Вам?Поделитесь в комментариях.

#техника #цели #2018 #планы2018 #мотивация #полезныесоветы #лайфхак2018 #газизов #саморазвитие #круто
 | 💥Очень круто начался год в #LR_World. Встречались с партнерами, обсуждали планы и анонсы новых условий на получение машины, путешествий и запуска продуктов. Просто огонь огонь!
.
🚗Можно получить авто с оборота 200 000р❗полностью оплачиваемый с сервисным обслуживанием, с зимней резиной и ее заменой❗Ну разве не огонь!!!
.
✈️В сентябре ждет путешествие в Португалию. Туда мне нужно заслужить поездку и билеты пока себе не бронировал😀 Но условия тоже не сложные, сделать новый ТО 200 000р за 3 месяца❗
.
🔥Жизненная энергия сейчас на высоком уровне. А это самое важное!!!
.
⚡Всем большого прорыва!!!⚡ #бизнес #прорыв #мечта #цель #путешествие #авто #какзаработать #газизов #доход #планы2018 #достижение #огонь #энергия
 | 🎄Новогодние праздники прошли на Ура!! 4 числа частично включился в работу, но со вчерашнего дня уже на 110%.
А пока воспоминания о крутом семейном празднике!💑
#нг #нг2018 #газизовы #семья #любовь
 | 🎄Чудеса для детей - суета для родителей. Но приятная. Выполняем почти все, что запрошено у Деда Мороза. .
👶Важно еще сказать: "На Деда Мороза надейся, а сам не плошай)".
.
🎁А вы купили или еще не успели?

#чудеса #нг #новыйгод #новыйгод2018 #подарки
 | ✍Не успеваю писать посты. Появилась большая загруженность, дни расписаны до минуты. Все от большого желания достичь своих целей.
.
🏌Главное, чтобы фокус и точность не подвели. Ну и не получилось, как у парня на фоне😀
 | 🏒НХЛ оправдывает свое название😀
.
После игры вчера пришел в 00.30, уснул только в 2 ночи. Но удовольствие от хоккея огромное!
 | ✍Вчера стало известно, что наши спортсмены из РФ не смогут принять участие в #ОИ2018 от России. У них есть возможность поехать туда под нейтральным флагом и без гимна.
.
🔹Мне обидно за спортсменов. Неприятно как болельщику и как человеку, понимающему их чувства. К сожалению, политика вошла в мир спорта уже давно, кто бы что не говорил.
.
🔹Я хотел узнать у Вас отношение к этому.  Что Вы думаете? Ставьте в комментариях:
1️⃣ - согласны с решением МОК
2️⃣ - не согласны с решением
3️⃣ - пофиг вообще
4️⃣ - свой вариант.
❓Вообще, есть тут болельщики и люди, переживающие за спорт в стране?😀 #россия #олимпиада #спортсмены #безолимпиады #norussianogames
 | ✅В одном из своих постов обещал поделиться крутой книгой по развитию своих сильных качеств. Лайков набралось более чем достаточно.
.
✅Делаю то, что обещал. Книга Маркуса Бакингема "Заставь свои сильные стороны работать"
.
📗Очень хорошая и полезная, если Вы не собираетесь стоять на месте, а видите в себе большой потенциал и понимаете, что все изменения в жизни начинаются внутри себя.
Читайте на здоровье!

#развитие #чтопочитать #чтиво #польза #полезныесоветы #книга
 | ❄️В Уфе наконец то снег. Погуляли, наслаждаясь временем, проведенным вместе!❤️ #дети #зима #прогулка #игры #воскресенье #семья #любовь #паркгафури
 | 🐧C первым днем зимы, друзья! В Уфе зимой пока и не пахнет. Снега нет.
.
🕵Еще до сегодняшнего дня нужно было заплатить налоги на имущество. Вчера приехал в налоговую - народу тьма. И 90% из них разбирается, за что был начислен тот или иной налог😀
.
✅Сам я, честно сказать, показал плохое планирование и в срочном порядке оплатил все налоги в 22.40. Сохранил платежку, чтобы если вопросы возникнут также идти и доказывать, как те 90% людей😁
.
✅А еще сегодня День Хоккея и День борьбы со спидом. Так что всем удачного декабря! А тот, кто поставит лайк или нажмет 2 раза на фото, получит +100 баллов к своей удаче!😀😀😀
 | 📣Помню, когда мой первый малыш был еще совсем крошкой и на него, в принципе, не возможно было крикнут, я видел не сильно яркую, но очень впечатляющую для меня картину. Папа на кассе обидно повысил голос на ребенка, который через 30 секунд расплакался, а еще через минуту папа обнял сына и успокаивал его. Понял свой косяк.
.
🔹Молодец, что осознал. А сколько родителей делают больно своим детям и даже не понимают этого? Я много времени провожу со своими детьми, мы часто вместе гуляем. И также часто я слышу от родителей фразы, поступки, от которых иногда и мурашки по коже пробегают.
.
🔹Не хочу сказать, что я идеальный отец и мы с супругой безгрешные родители. У меня есть цель воспитать достойных и самодостаточных детей. Я читал и читаю много книг на тему воспитания, мне это интересно. Многие действия и воспитательные моменты я делаю не так, как я бы поступил под влиянием эмоций, что происходит у в большинстве случаев у родителей.
.
🔹Мне часто говорят: "Нас ведь воспитали. Нормальные же получились". Согласен. Я благодарен родителям за то, что они сделали для меня. Но тут есть 2 момента:
1) А как было бы, если бы они не поддавались эмоциям и относились к родительству более осознано? Может бы ты сейчас принял решение, а не боялся и не откладывал вопрос?
2) Почему ты не хочешь развиваться дальше? Смотреть дальше? Стать более прогрессивным в вопросах развития личности детей? Быть более мудрым и сильным, чтобы внести новое, глобальное, эффективное в этот процесс?
.
🔹Все что я делаю по отношению к семье, к детям имеет свою цель. Я хочу, чтобы мои дети были независимыми, сильными, полноценными и конкуретноспособными личностями. У меня есть эта картинка и я стараюсь максимально воплотить ее в реальность. Я хочу, чтобы в моем окружении люди стремились к тому же.
.
🔹Иногда я буду писать о своем опыте в воспитании, а также буду благодарен Вашим комментариям. ✌
 | 🏓Каждый раз, выкладывая фотографию своих детей, думаешь - вдруг кто-нибудь не так на него посмотрит, сглазит? С другой стороны хочется гордится и красоваться таким парнем😀
.
❓А вы как относитесь к фото своих детей в сетях? Выкладываете или нет? Может предварительно как-то ее заряжаете?😀
 | 🍃Природа время от времени чудит. Почти зима, а на дворе +6. И это в 9.30 утра👆🏻 Прекрасно😀

#осень #тепло #двор #погода #утро
 | 🏝Саммит и отдых 2017. Как это было?
. ✅Прошло больше 4х недель, как мы вернулись домой с отдыха. В очередной раз это было необычно, поскольку мы вместили в 15 дней еще и 5 дней Саммита #LR_World Все очень насыщено и потому 1 день идет как за 2. Как вы понимаете, уехав на 2 недели ощущение, что дома тебя не было больше месяца. Обо всем по порядку😀
.
✅Что мне особенно нравится в таких поездках – это атмосфера. Мы с семьей приехали одни из последних, в отеле уже около 40 наших партнеров из разных городов России🏣. Очень крутые ощущения встречаться с друзьями по бизнесу 2-3 раза в год, обсуждать прошедшие события, делиться эмоциями и тем, что произошло у тебя за несколько месяцев до встречи.
.
✅Кроме отдыха и развлечения мы обсуждали наши результаты в бизнесе, дальнейшие планы, этапы развития и обучались у тех, кто круче нас в это деле. Один из них это @patrik_koenig.
.
✅Вообще это здорово, вам не кажется? Ты вроде и на отдыхе, но при этом твой бизнес становится сильнее, потому что с тобой твои партнеры и они также погружены в эту атмосферу – обучения, развлечения⛵. Наполняются эмоциями, чувствуют в себе силу покорять новые вершины, и их мотивация растет невероятно.
.
✅Как всегда думаешь немного с сожалением о тех, кто остался и не поехал. Немного коришь себя за то, что не смог донести им ценность. Но это быстро проходит – это их выбор.
.
✅В следующий раз мы хотим сделать еще интереснее. В этом году у нас были олимпийские игры, обучение, классный ужин с огромным тортом, куда пришли с семьями и детьми👨‍👩‍👧‍👦. Вроде всё четко и клева, все в восторге. Но мы нашли куда нам двигаться дальше. Есть пару идей, которые реализуем уже следующей осенью на предстоящем Саммите.
. ✅Так что партнеры – планируйте уже сейчас поездку на Саммит. А те, кто пока не с нами – приглашаю Вас в это захватывающее путешествие под названием #LR_Wolrd. Напишите мне👉 @denisgazizov, я свяжусь с Вами и дам более подробную информацию о нашем предложении!

#цель #бизнес #деньги #мотивация #обучение #любовь #семья #развлечение #отдых #путешествие
 | ✍Иногда нужно время, чтобы побыть одному. Что-то проанализировать, записать, спланировать...
 | 🏓В детстве, когда занимался горными лыжами, на нашей базе стоял теннисный стол и мы иногда в него играли. .
🍎Недавно попробовал - вроде ещё что -то помню. Например, как держать ракетку😆 #хобби #настольныйтеннис #теннис #игра #отдых
 | 📺Посмотрели фильм "Кон Тики". Сразу вспомнилось, как плавали к рифам с местными в одном из путешествий.
.
👍А кино интересное и, в каком то роде, поучительное. Насколько сложно, да и не возможно остановить человека, который верит во что-то и полностью этим поглощен. Он способен окружить себя единомышленниками, а они найдутся всегда, даже несмотря на безумную идею.
.
🌀И чтобы ни случилось на пути к цели, все преодолевается, если есть вера и то, ради чего это затевалось!
#контики #отзыв #путешествие #мечта #вера #цель #намерение #кино
 | 🏃🏼Стараемся в выходные бегать с @frenby 5-10 км. 
Вчера пробежали 7✌🏻️
Стараюсь осваивать новую технику- бег с носка. После 3-4 км ноги забиваются в непривычных местах😅
#бег #пп #зож #выходные #правильныйбег #тренировки
 | Где-то в старом городе🌇
#путешествие #отдых #семья #Анталия #старыйгород #дети #LR_World
 | Иногда играем в трансформеры😆
 | 🌅Рассвет или закат?
 | 🏝Как говорит мой напарник по команде- не говорите нам, какой сегодня день недели😅
Отдых сверхнасыщенный. Вернусь, напишу более подробно😎🤘🏻
 | 🏬Центр Анталии- красивое место. Сколько раз был в Турции и ни разу не доезжал до него. Решили посвятить целый день прогулке и не пожалели👍🏻
 | 🏝Выкладывать посты и что- то писать лень, да и время жалко😀
.
🔥Саммит закончился, впереди 10 дней отдыха!Смотрите сторис😜
 | 🔥🔥🔥Новая реклама Ролана!👍🏻💪🏻
.
😀Вам понятна, о чем она?)
 | 👍Несколько предыдущих дней прошли сверх насыщенно.
.
✅Сразу после своего ДР улетел в Москву на встречу с лидерами #Lr_World. 2 дня погружения, обучения, общения и тусовки. Семейный день в воскресенье, а в понедельник снова за дела. Все было очень плотно.
.
✅Сейчас попроще, после обеда планируем с семьей съездить на природу. Погода сегодня в Уфе просто огонь, поймаем крайний теплый денек👍
 | 🎂🍾
День Рождения со временем начинаешь ощущать по другому.
.
🙏Спасибо Всевышнему, что я появился на свет.
.
👫Спасибо маме и папе, что подарили мне жизнь. Это их праздник, они радовались 32 года назад. Я на это надеюсь😀
 | 🦁Сафари в Африке. Нереально крутое приключение.
.
🐢Подрастут дети, планируем вернутся!

#Африка #сафари #путешествие
 | 👨‍👩‍👧‍👦Очень классно провели время с семьей в выходные.
.
🤖Сходили на выставку роботов. В целом, понравилось, только вот некоторые роботы уже не функционируют, консультанты устали от гостей и нет нет да раздражаются. + там есть зона виртуальной реальности. Для детей постарше будет интересно, кому 10 и выше.
.
🎎Зашли в магазин продаж массажной техники и проторчали там около часа. Испробовали больше половины устройств, загорелись покупкой массажного кресла)
.
🍔Потом зашли на обед в бургерную @burger_13_ufa . Я за #пп, но тут решил нарушить несколько правил и даже накормил сына😀 Нам понравилась атмосфера. Очень уютное место, приветливый персонал. Мега вкусные бургеры! Не знаю, может потому что мы раз в 3 года едим такие штуки, но, я думаю, причина в том, что их реально вкусно делают. Так что рекомендую сходить туда, оценить самим. Вам понравится!👍
 | ❤️💛💚Счастлив, что повстречал когда то ее..❤️💛💚
.
#любовь #отношения #семья #союз #дружба #сердце #встреча #фото #красиво
 | ❓Как Вы считаете - что самое главное в воспитании❓
.🎯
✅Эта тема мне очень близка. Люблю говорить о детях и о том, что мы им передаем😀
.
✅Кто-то делает упор на манерах и поведении, кто-то на раннем умственном развитии, а кто-то старается обтесать под современные нормы, таким как все. Вариантов массу и все они так или иначе работают⚒.
.
✅Моя позиция заключается в том, что ребенку нужно дать максимум любви и времени. Принять его в самом раннем возрасте таким, какой он есть и любить его безусловно❤️.
.
✅Любой родитель мечтает, чтобы его сын или дочка стали счастливыми и имели успех в жизни. А это, в любом случае, связано с преодолением себя и внешних обстоятельств. В эти кризисные моменты жизни в старшем возрасте он будет возвращаться мысленно туда, где его по настоящему и безусловно любили - в детство и находить там силы для дальнейшего движения.👪
.
✅Каждый из вас делает так сейчас. И если там он будет слышать: "О чем ты вообще думал, у тебя есть мозги? Вечно ты выглядишь как растяпа? Ведешь себя как дурак", то это, скорее всего, будет отнимать энергию, а не давать ее🗨
.
✅Если в ребенка верят родители, любят его не за достижения в кружках, не за отметки в школе,а просто так, потому что он есть, потому что он их. В момент, когда ребенка постигает неудача или он с чем то не справляется, они поддерживают его эмоционально и теплыми словами, при этом сами в жизни показывают свой пример, то такой малыш на 100% вырастет самодостаточным и способным достигать своих поставленных целей!
.
✅Есть очень крутая фраза - не воспитывайте детей, воспитывайте себя. Они вырастут похожими на вас. Так что любите своих детей искренне, давайте им максимум своего свободного времени и развивайтесь сами. Это лучшее, что мы можем дать детям!🙏🙏🙏 #дети #воспитание #сын #дочь #семья #советыповоспитанию #комаровский #психология #любовь
 | 🙏Разомнемся в начале рабочей недели)
.
☝Как бы вы описали это фото?😀
 | Просто изумительный вечер! Моменты счастья!
 | Хорошего отдыха!

#отдых #выходной #уикэнд #природа #путешествие #красиво #субботу
 | 🎓C 1 СЕНТЯБРЯ!!! С Днем Знаний!🎓
.
🎭Это было очень интересное время. На парах играли в карты, да и развлекались как могли. В школе все было на так по- взрослому😀
.
💼Да, образование далеко не гарант успешности и достижения целей в жизни. Знания с большой вероятностью, полученные в школе и институте, не пригождаются в жизни.
.
☝Но опыт общения, умения отстаивать свою точку зрения при общении с преподавателями, находить с ними общий язык, учиться договариваться, отмазываться за не в срок выполненную работу, суметь выполнить полугодовую работу за неделю и те нейронные связи, которые образуются при обучении практически бесценны.
.
🙏А вообще, учится нужно каждый день! Не прекращать даже после окончания формального образования!!! #деньзнаний #1сентября #школа #университет #институт #обучение #образование #началоучебногогода #пары
 | 😀Эх, лето лето..😀
Зато уже близко Новый Год!
 | ‼КАК ПОДНЯТЬ СВОЮ САМООЦЕНКУ❓ Подслушал эту технику у одного мощного бизнесмена, попробовал - работает!
.
🤔Все гораздо проще, чем может представиться. Самое главное - делать то, что запланировал и не срезать углы. Для того, чтобы точно выполнить задуманное, нужно ставить очень простые задачи перед собой. Например, чистить зубы 2 раза в день, обнимать любимую (ого) / детей 3 раза в день или выкидывать мусор раз в неделю😆.
.
📌Идея, я думаю, понятна. Еще раз:
1. Запланировать простое действие
2. Строго выполнять его!
.
🔹Затем можно добавлять другие задачи, типа читать 15 минут в день, делать зарядку, бегать по утрам, говорить теплые слова близким, изучать английский и т.д. Растет уверенность, самооценка и, в конце концов, уровень счастья. То, ради чего мы и живем, собственно! Быть счастливыми!
.
🔹Если Вы думаете, что у человека, у которого все в порядке с деньгами, высокая самооценка - Вы сильно заблуждаетесь. Посмотрите вокруг - как много больших машин и с крутыми номерами. 90% владельцев взяли их по причине того, что у них проблемы с ЭГО. Внутри пусто и внешне нужно это чем то заполнить.
.
🤔Думаете не так? Не я придумал, это исследования.
.
🎯Так что работать над самооценкой нужно всем. Я, например, вчера не хотел выбегать из дома - дождь, холодно. Но в долю секунды принял решение и побежал. Какое ощущение было потом, просто огонь🔥! Самооценка выросла в разы. "Красавчег, преодолел!" ,- сказал я себе!💪💪
 | 🔥🔥🔥Вторые съемки у Ролана! Наша 🌟!
🎬Как появится рекламный ролик - выложу.
🎥В этот раз снимались для приложения. Корректно не объясню какая у него цель, когда наводишь на фото, она оживает и включается видео.

#съемки #РоланГазизов #съемкиРолана #tiptop #реклама #как99франков #горжусьсыном #приложение
 | День Рождения друга! Очень душевно пообщались!
Хорошее завершение плодотворной недели!

#деньрождение #праздник #семья #отдых #здоровье #компания #веселье
 | 😆Что было за 1 секунду до❓
 | ⛺Природа одарила меня телом, которому не грозит лишний вес. Пока😀
.
🍴Я пробовал есть тортики перед сном, питаться пирожками и наедаться на ночь. Все что я получал - уменьшение кубиков на животе)
.
👤Мое тело, как индикатор, не показывает проблем с пищей. В этом есть определенный минус. Пожалуй все. Обмен веществ позволяет иметь вредные привычки в питании.
.
👀Почему я говорю пока? С возрастом он замедляется и то, что сходило с рук в 25, не пройдет в 45. Лет 5 назад я задумался о здоровом питании. У меня есть цель сохранить свое тело молодым максимально долго. А в еде, как вообщем то и в других сферах, нами управляют привычки.
.
📚Нехватка квалифицированной информации о питании (в целом знаний много, но в большинстве своем это шлак) + к этому ухудшение качества пищи и как следствие недостаток витаминов, микроэлементов и т.д. приводят к ожирению и более тяжелым последствиям.
.
⚖А у большинства людей тело отражает то, что твориться с их здоровьем. Лишний вес свидетельствует о разбалансировке в том, что они принимают ежедневно на завтрак, обед и ужин + кучу перекусов. Особенно это видно после 40.
.
📌Так вот, я поставил цель жить вечно. Пока получается😀. На самом деле, есть желание в 60 выглядеть на 30, радоваться жизни и получать от нее удовольствие так же, как и в молодости. Не загубить то, что подарила природа. Не износить свое тело, как рабочую лошадку.
.
☝Для этого (ничего сложного) я поменял ряд привычек в питании и занимаюсь физической активностью каждый день! Да, еще стараюсь смотреть на то, с кем общаюсь и о чем думаю -это тоже влияет. Работает! И да, не активно, но я пропагандирую здоровый образ жизни! Присоединяйтесь!
.
🙈Кстати, я набирал мышечную массу, когда учился в институте и активно занимался горными лыжами. Получалось. Дошел аж до 71 кг😆.
.
‼Ну и для тех, кто готов заботиться о своем теле мы проведем бесплатный вебинар 22 августа в 19:00 мск. Чтобы получить доступ к вебинару, отправьте мне запрос в личку @denisgazizov или в whatsapp 8-917-809-1099 со словами "Хочу на курс"‼
 | 👔Какой предприниматель не мечтает о завоевании мира?
.
📢Громко сказано, но 95% бизнесменов хотят стать лидерами в своем регионе, а может стране и даже мире. Скажу откровенно, я отношусь к большинству.
.
🙇Признаюсь, иногда появляются мысли, что может хватит? Достаточно того, что есть. Я же счастлив, чувствую себя прекрасно. Но они быстро уходят. Я человек, у меня тоже есть свои слабости.
.
🔹Как в 25 я ставил большие, иногда сумасшедшие цели, так делаю и сейчас, когда мне за 30. Вся сложность всегда была 1️⃣ в механике и 2️⃣в масштабировании.
.
🔹В свое время, когда у отца был бизнес и я был причастен к управлению, он не мог до конца отладить весь процесс - проблема с кадрами, с производственным процессом и единомышленниками. Разумеется, ни о каком масштабировании речи не шло.
.
🔹И эта проблема 80% предпринимателей. Я видел все своими глазами и понимал, что те, кто сумел отстроить весь процесс - красавцы. А кто еще и масштабировался - герои.
.
🔹Я профессионально занимаюсь сетевым маркетингом. Здесь все очень просто как с механикой, так и с масштабированием. Процесс понятный, поскольку нужно повторять то, что сделал человек до вас. Масштабирование тоже - по сути, это бизнес под ключ - логистика, фин. отношения с партнерами и вся административная работа на плечах компании.
.
🔹Поэтому у меня есть четкое понимание как за следующие 1-2 года сделать так, чтобы в каждом миллионом городе России были люди, пользующиеся товарами моего бренда #LR_World. А за следующие 5-10 лет вывести его на международный уровень и расширить присутствие до 5-10 стран.
.
🔥Это круто и это вдохновляет. Не обязательно это удаться достичь. Если нет - я не впаду в депрессию, мне не будет плохо. Но сам факт перспектив завораживает и дает большую энергию для движения!
.
🔹Если вам стало интересно, как начать сотрудничать со мной, сегодня вечером мой друг, Егор Арсланов, проведет вебинар по этой теме. Там вы узнаете, что необходимо для начала и что конкретно нужно делать. Для этого достаточно написать в личку @denisgazizov либо по W/T/V +79178091099 запрос "Хочу на вебинар". Я отправлю ссылку. Присутствовать можно и с телефона!
 | Немного времени осталось до ЧМ 2018. Уже около 320-310 дней.
#хронометр #часы #hublot #набережная #казань #чм2018 #спорт
 | Новый сезон, новые надежды😀
 | 🔴В жизни всегда есть то, что нам приходится делать впервые.
.
🔹Кто-то избегает этого и старается переложить ответственность на другого.
🔹Кто-то злиться воспринимает как наказание, но делает.
🔹И есть часть людей, кто понимает, что это определенное развитие. А если развиваешься, двигаешься вперед, всегда есть то, что будешь делать первый раз.
.
🔹Сначала ты боишься, делаешь это не уверенно. Затем оказывается, что все гораздо проще, чем ты представлял. А потом и вовсе забываешь, что первой реакцией был страх.
.
🏇Тут я в своей первой попытке проехаться верхом на коне. Пытался о чем то договориться с лошадкой😀
 | ✍Всегда стараюсь делать все искренне. Это касается и тех постов, которые я периодически публикую. Считаю это своим сильным качеством, хотя кто-то скажет по другому.
.
👉В жизни нам чаще указывают на недостатки, чем на достоинства. И мы, соответственно, фокусируемся больше на том, что не устраивает нас в себе, чем то, за что можно гордится.
.
🌀Нужно научится принимать себя. Любить. С этого начинается и подъем самооценки. А уже на базе этого можно и нужно развивать свои сильные качества, не пытаться исправить слабые. Есть очень крутая книга, которая разворачивает эту мысль и дает много практических упражнений.
.
❓А какое качество ты считаешь сильным у себя❓

P.S. Если пост соберет более 100 лайков, напишу в комментарии, что за книга😀
#искренность #друзья #сила #характер #качество #самоанализ #отношение #книга #развитие
 | 🎓10 лет назад закончили ВУЗ - УГАТУ.😀
.
😱3 месяца не могли встретиться - все переносили даты, поскольку кто-то не могу. А хотелось, чтобы все пришли.
.
👣В итоге собралось всего 6 человек из 17. У всех свои дела и заботы, есть гораздо более важные приоритеты.
.
👍Было здорово встретиться со всеми. Особенно с теми, кого давно не видел. Надеюсь, через 5 лет на встречу придет не меньше людей.

#УГАТУ2007 #УГАТУ #АТТ #встречаодногрупников #встреча #суббота #даскогарден #чайхана #студенты
 | 🌇Вечерние прогулки с семьей❤️
.
💎Временами ловишь вот такие прекрасные моменты..
#прогулка #вечер #вечерняяпрогулка #семья #уфа #жараиюль #летняяпрохлада #закат #красота #любовь #отношения
 | 🐾Когда бегаешь в голову часто приходят интересные мысли! Часть забывается, часть не имеет никакого значение, а часть мыслей приводит к тому или иному осознанию.
.
😛Бегая на днях рано утром, пока город просыпается, я прокручивал разные встречи, и тут пришла мысль почему у одних все получается очень и очень эффективно, а другие вроде и делают много, а КПД по факту гораздо ниже.
.
🎯Все дело в точки приложения усилий или ключевом действии (КД), которые мы совершаем ежедневно. Во всем многообразии действий, постоянной рутине, ежедневной спешке нам очень просто не сделать те 2-3 пункта, которые дают максимальный эффект.
.
😣Чаще всего эти действия не очень приятны. Они вызывают дискомфорт. Мы любим их откладывать на потом. По этим причинам и не успеваем совершить их в течении дня. Но, если мы хотим получать максимум результата, нам нужно фокусироваться на ключевых действиях и делать их каждый день!
.
⏰Прямо сейчас подумайте, какой пункт из ваших сегодняшних или завтрашних дел вызывает у вас не очень приятные ощущения? На 90% это то самое ключевое действие. И скорее всего это встреча (или звонок) с потенциальным кандидатом/заказчиком/покупателем.
.
👁Фокусировка на КД! Это то, что дает мне возможность получать результаты в любом деле, за что бы я ни взялся. Сначала я стараюсь сделать самое важно, затем могу погрязнуть в рутине😁А если не удалось сразу сделать КД, то это будет позже, но обязательно будет!
.
🙏Все просто - хотите максимальный результат - фокусируйтесь на ключевом действии!

#бег #мысли #умныемысли #осознание #ключевоедействие #прямосейчас #сила #выносливость #мотивация #фокус
 | ✈️Для тех, кто любит выкладывать свои билеты в инстаграмм и соц сетях - прочитайте!
.
📩Недавно 👀статью, где молодой человек рассказывал, как пришел на стойку регистрации в аэропорту, а его фамилии и брони не было в системе.
.
🏝Он, как и другие любители, сфоткал и выложил скрин авиабилета в сеть. После чего его бронь перешла к другому человеку..Мошенники, зная номер брони, билета и еще какие-то там данные на нем смогли перебронироваться на другую ФИО и паспортные данные.
.
🤔Не знаю, насколько это реально, но, как говориться, лучше перебдеть, чем недобдеть.
.
Так что - купили билеты, забронили гостиницу - спрячьте и не показывайте😀
#купитьбилеты #бронь #какпутешествовать #безопасно #море #пляж #бронирование
 | 🌟Почти местная звезда😀
.
👀Теперь высматриваем в пути, где висят плакаты с сыном. Ему нравится, говорит: "Вооот"👆 Интересно, как он это воспринимает?)
 | 📸Хороший бэкстэйдж😀
 | 😎Выхожу из краткосрочного отпуска от сети😀
.
✅Вчера закончилась движуха для нашей команды по #LRinstaDrive и, как часто бывает, уснуть после вебинара Президента ЛР ещё долго не мог. Умеет он задеть нужные струнки😀.
.
🔹Что понравилось? Уровень спикеров, емкость, полезность, манера подачи. Вообще, надо сказать что подобные обучения стоят от 15 000 и выше. Наши партнёры #LR_World получают все на безвозмездной основе!
.
🔹Мы не идеальны и нам есть куда расти. Осознание этого даёт большую силу. Так вот я бы изменил время вебинаров, а точнее длительность- сократить до часа.
.
🔹В целом, я рад за себя, рад за своих партнёров, за тех, кто присоединяется к нам! У нас в руках очень мощный инструмент по созданию бизнеса и улучшению качества своей жизни! Кто готов принять посыл от меня и нашей команды - пишите в личку или в вотсап/телеграмм +79178091099. Отправлю информацию!
 | 🍀Люблю я такие вылазки- нетронутая природа, добираться можно только по воде🛥, ночью рядом с палаткой бегает лиса..
.
🐾Хорошее время отвлечься от всего и побыть здесь и сейчас, наслаждаясь моментом🌀
 | ⛷В детстве занимался горными лыжами. Мне очень повезло с тренером. Андрей Николаевич Шихалев. Он создал офигенный коллектив. С ребятами мы до сих пор общаемся и считаем друг друга близкими друзьями.
.
🚈Несколько раз в год мы ездили на сборы. И самое ценное, что там было - он общался с нами и рассказывал очень интересные вещи, которые мы не понимали сразу, а осознали только через несколько лет.
.
🔑Больше всего мне запомнились разговоры и наставления про "Победу в голове". Он рассказывал о том, что великие спортсмены сначала создают свою победу в мыслях, проживая ее, а затем воплощают это в жизнь.
.
☝В действительности, это касается далеко не только спорта. Любая область - работа, здоровье, отношения, финансах. Сила визуализации и представления картинки своего будущего, своего творения, действий невозможно переоценить.
.
✅Тут есть один важный момент - смотря в потолок и просто представляя себе картинку сытым не станешь. И, кстати, все реалисты цепляясь за этот факт, говорят - фигня тот, что мысль материальна. И правильно, если нет действий.
.
⚒Когда на правильную платформу ваших усилий ложится должная позитивная мысль возникает мощнейший тандем и он будет помогать в достижении целей! Главное сохранять эту картинку победы в голове, какие бы штормы вокруг не бушевали.
.
💎Кстати, все те ребята, кто слушал тренера и принимал его философию сейчас твердо стоят на ногах. Я говорю не только о больших финансах. Семья, дети, здоровье, любимое дело. И занимаемся мы все разными сферами - недвижимостью, инфобизнесом, классическим бизнесом, сетевым маркетингом.
.
⚡А что на счет вас? Вы создали у себя в голове образ себя, который имеет все то, к чему вы стремитесь? Срочно возьмитесь за это и не оставляйте ваших действий!💥
 | 👻Случайно получается, фотка снова с грязью. Теперь, правда, лечебной😀
.
☄Лучше пусть на фото грязь, чем проливные дожди.
.
🌤Погода, кстати, наконец то налаживается. Наступает #жара.
.
💼Не знаю как для Вас, а для меня жара наступает и в бизнесе. Вчера презентовали изменения в автопрограмме #LR_World. Получил уже с десяток звонков от партнеров с эмоциями и планами уже в ближайшие пару месяцев сесть за руль новых #авто либо пересесть выше классом. Как все заряжены💥
.
🚗Короче, скоро будет нечто!🔥🔥🔥
.
P.S. Вы понимаете, да?😀Хотите узнать о том, как попасть к нам в комманду - пишите в директ, поделюсь информацией.✌
#ДенисГазизов
 | ✌Всем доброго понедельника и хорошей рабочей недели. Как выходные, кстати?
.
☕Пару дней назад встретился с другом и партнером по бизнесу, который приехал из Германии. Он рассказал то, что я осознавал потом все выходные.
.
💼Это касается нашего бизнеса #LR_World, а именно возможности получения автомобиля или автоконцепции, как мы ее называем.
.
🍫Условия шоколадные. Таких нет ни в одной стране, где работает #LR_World и точно ни в одной сетевой компании России.
.
🚗Я уже сейчас могу взять новый автомобиль и ничего абсолютно ничего за него не платить. Но больше всего я рад за своих партнеров, потому что машина для них стала ближе. И что важнее - автомобиль теперь гораздо доступнее по всем параметрам.
.
📢Сегодня мы расскажем всем партнерам о новой автопрограмме. Если и вам интересно узнать, как получить авто за ближайшие 3 месяца - пишите в личку или watsapp_telegramm +79178091099 скину ссылку для участия😎
#МашинаЗаПомаду #ДенисГазизов
 | ⁉️Угадай, кто здесь НЕ русский😅 Первому отгадавшему кину символическую сумму на телефон😎
 | 🌵Хотел взять с собой кактус, чтоб минимизировать облучение от компа, да не знаю как утащить...😅
 | 🌦Лето, оно такое😃
Да и не стоит переживать, что испачкался😃
 | 🍏Я и моя семья доверяет на 100% продукции #LR_World.
.
🍭Я, кстати, не так много пишу о привычках питания. Это основа здоровья наряду с физической активностью. И однозначно в наши привычки входит применение продуктов для здоровья от #LR.
.
✅Несколько лет назад я побывал на заводе компании, нам рассказали о том, как производится та или иная линейка продуктов.
.
♻️Периодически я буду рассказывать тут о том, что мы используем с семьей и какие результаты получили. Потому что есть люди со схожими вопросами в здоровье и которым поможет наш опыт!
.
✌Всем хороших выходных!
 | 🎥как и обещал, видео с рекламой, где играл Ролан!
.
📟Видео получилось немного срезанным, но картинка большая)
 | 😳Я о..офигел, когда узнал... 😵

Этот пост для 2️⃣ категорий людей
.
1) Кто хочет проверить свою удачу и выиграть путешествие в отель 5 ⭐⭐⭐⭐⭐ за счет нашей компании.
.
2) Кто давно хотел стартовать в LR 🇩🇪, но че-та никак не соберется 😉
.
✅Давайте я без интриги расскажу все как есть. А вы уже решайте, что с этой инфой делать.
.
Итак. У нас идет конкурс "Вкус удачи". Заканчивается 30 июня. Условия такие:
.
✅ Партнер, который который до 30 июня делает заказ в LR на 5900 р. или более, получает возможность выиграть поездку на двоих на выходные в 5* отель в Москве или Питере. Дорогу и отель оплачивает компания. Плюс 2 билета на развлекательную шоу-программу.
.
✅ Ну и каждого участника конкурса ждет приз-комплимент. Так что конкурс беспроигрышный в любом случае.
.
✅ Скажу совсем простыми словами: покупаешь для себя то, что хочешь — и получаешь подарок и возможность выиграть главный приз. Круто? Круто! 😎
.
🔹 Если ты уже партнер — просто делаешь заказ и автоматом становишься участником.
.
🔹Если ты давно присматриваешься к бизнесу с LR — сейчас хорошее время для старта.

Так что, как там говорят - возьми быка за рога или поймай удачу за хвост😂Основная инфа у тебя есть!
.
❓А если остались вопросы — пиши "Хочу в команду" мне в личку или прямиком в Вотсап/Телеграмм 8 917 809 1099 поговорим с глазу на глаз.
.
P.S. А я пойду еще паре хороших знакомых лично расскажу...
О! Точняк. Брату надо сказать. Что думаешь, братан @dinargazizov 😃😃😃
 | 💪Конечно, я горжусь своим сыном. Около 8 часов съемок, на небольшой площадке  примерно 20 человек, а еще нужно было несколько раз переодеваться. Выдержал и теперь смотрит на себя по телевизору!
.
🔥Если еще не видели - завтра выложу ролик. Реклама для ОТП Банка всего 25 секунд, а сколько работы..Кстати, съемки напомнили мне фильм 99 франков😀
.
😎Может кто уже видел Ролана в рекламе?
 | ⛱Впереди 3 дня выходных. Как вы их проведет?😀
.
⚽У нас сегодняшний день запланирован. Болеем за Россию🇷🇺🇷🇺🇷🇺
 | ❤️Вот они, бесценные моменты жизни❤️
.
😀Устал, целый день проходил пешком, сын залез тебе на шею. Но ты доволен, потому что у тебя есть такая возможность - посадить его на верх и рассказывать, что зеленые - это люди из Мексики. А это красное - экран, за ним стадион.
.
🙇Одним словом - счастье!
 | 🇹🇷В начале октября соберемся с ключевыми партнерами, где обсудим ряд вопросов по развитию нашего общего бизнеса.
.
✅Событие будет особенное. На то есть несколько причин.
❗Сейчас мы переживаем новый этап роста и там мы укрепим его
❗К нам приедет Томас Херсен - директор по международным продажам LR
❗Отдых и обучение. 2 в 1. Будет как всегда круто!!!
.
👨‍👨‍👧‍👦Мы с семьей смотрели разные варианты по отдыху. Выбор был между 3 странами. Решили совместить и приятное и полезное.
.
👍Вообще, это непередаваемые эмоции, когда ты отдыхаешь вместе с единомышленниками. И тут выбор даже не в стране или уровне сервиса, а в окружении. Оно определяет!
.
🙌Кстати, именно в сетевом бизнесе я ощутил этот факт - путешествие с партнерами. Как, если бы вашему коллективу на работе оплатили отдых за границей, но выбрали самых приятных вам людей. Примерно так. И даже это сравнение не будет корректным.
.
💥Одним словом - это огонь отдых. Так что, присоединяйтесь!
 | 🌇Прекрасный вид на вечернюю Казань! Приятно видеть такие места в России.
.
🔋По свое натуре я скорее оптимист и стараюсь замечать все положительное. Так вот, Казань, конечно, очаровала своей красотой..и скажу, что, завидую тем, кто живет в там!
.
🏰За 4 дня отдохнули и нагулялись как за 2 недели. При этом потратили совсем не много денег. Удивил общепит. Во- первых, много где можно поесть. Во-вторых, очень приемлемо. Наели в 2 раза меньше, чем планировали и это при то, что туда едет куча туристов и обычно цены повышают. В Уфе кушать дороже сейчас😀
.
👀Есть что посмотреть. Не доехали до тех мест, которые рекомендовал мой друг. Где то в 60 км от Казани.
.
⚽Матч это отдельная тема. Понял, что нужно приходит на такие события еще раньше. Даже за 2 часа - это мало. Вокруг стадиона куча аниматоров, волонтеров и все создают крутую атмосферу праздника. Даже если нет билета, можно просто подойти к нему и прогуляться рядом.
.
🏃Когда попадаешь внутрь сразу включается тот драйв, который я люблю на спортивных событиях. Начинается фото с фанатами соперников, тусовка, музыка, конкурсы..За атрибутикой выстраивается очередь, создается такой ажиотаж. Я не успел купить бейсболку - буквально последнюю забрали у меня из под носа. Взял шарф, а через 5 минут подумал - нафига?)
.
🚗Уфимцам будет интересно - дорога туда стала гораздо лучше. Уже нет плохих участков, от Челнов практически везде идет по 2 полосы в каждую сторону. Единственное - это 📽. Без радара ехать нельзя. Либо соблюдать скоростной режим😀
.
⏰Доехали за 7 часов, при том что ехал не более 120км/ч. Останавливались пару раз по 20 минут.
.
👍Хороший город, хорошее путешествие! Если не были там - запланируйте!
 | 😳Сложно поверить, но теперь большинство бизнесов умещаются вот тут📲
.
🔙Еще каких то 20 лет назад на всей Земле ни нашлось бы и несколько десятков человек, кто смог бы поверить в такое.
.
🃏Люди сколотили состояния, обеспечили свои семьи на долгие годы вперед, стали миллиардерами, создав какие-то приложения и эффективно их запустив.
.
🎴Это же можно отнести и к #сетевому бизнесу. Тут не нужны склады, куча договоров с логистикой и сертификацией продукта. Все это делает за тебя компания. По сути, предоставляя тебе франшизу. А ты управляешь всем через 📱
. ♻️Если говорить о методах работы, то тебе не нужно продавать, ходить ловить людей на улице, уговаривать и в чем то убеждать. Тут достаточно иметь телефон с выходном в интернет, работающий месенджер и большое желание! И☝в отличие от стартапов, тут не нужны инвестиции и нет никакого риска!!!
.
♨️Наверняка тебя атакует много предложений в течении последних лет. Скажу, что с каждым годом их будет все больше и больше. И чтобы не жалеть потом о том, что не решился когда-то, приходи сегодня на вебинар (чтобы разобраться), который проведет мой хороший друг и партнер по бизнесу Егор Арсланов.
.
🤑Его историю можно почитать тут @egor_arslanov. Мой близкий товарищ, который менялся у меня на глазах и с дохода в 12000р дошел до 500К+ в месяц. Он и расскажет:
.
🔺что нужно делать, чтобы в первые месяцы начать зарабатывать 50+, а за год выйти на доход 100+ и получить автомобиль
🔺как начать практически без стартового капитала
🔺почему достаточно иметь только телефон для этого бизнеса
🔺какую поддержку мы оказываем нашим партнерам
🔺про наше бесплатное обучение.
.
😎Еще раз:
❌тут не нужно продавать
❌не нужно вкладывать кучу денег
❌бизнес абсолютно без рисков
❌не нужно уговаривать и бегать за людьми.
.
Пиши в личку👉@denisgazizov или wastapp +79178091099
скину ссылку на вебинар!
📲
 | 🆚Найди 2 отличия😀
.
#Казань #домсемьи #чаша #семья #любовь #загадка
 | 🇷🇺Вернулись из #Казани под хорошим впечатлением!
.
🏗Напишу отдельно о том, как съездили!
.
⚽#Футбол получился отменный. Увидели 5 голов ( 1 отменили), живого Криштиану Роналдо, прикольных мексиканских фанатов и безумные цены на атрибутику (даже немного потратились, хотя давал себе обещание не покупать).
.
🏆Уровень очень крутой. Однозначно решили ехать на #ЧМ2018. Сейчас думаем, какой город и на сколько матчей. Конечно, #Сочи выглядит гораздо интересней😀
 | 🕌Продолжаем осваивать достопримечательности Казани!
.
📲В сторис спрашивал- кто узнает это место? Ответили верно 2 человека- это театр Оперы и Балета👏🏻
.
☎️Я свяжусь с вами и передам сувенир, ждите🙏🏻
 | 🚶🏻Гуляем по Казани! На местном Арбате небольшой концерт💃🏼
.
Ну а мы в предвкушении матча Мексика Португагалия)🇬🇭🇲🇱
 | Через 2,5 часа будет крутой онлайн вебинар (в 19.30 мск)!
🔥
"Как выйти на доход 100 000+ руб за 1 год?"
🔥
Эта девушка ездеет на Мерседесе от LR.
Мама двоих детей! 👏
Расскажет как у нее получается все совмещать,
свою историю, результаты,
где они уже были семьей благодаря нашему бизнесу!
🌴☀
Рамзан то вообще не похож на сетевика))
Но когда изучаешь бизнес подробнее,
понимаешь все его плюсы.
💂
Пиши в личку👉@denisgazizov или wastapp +79178091099
скину ссылку на вебинар!
📲
 | 💧Капельку вдохновения.

Если что-то не получается, вспомните, что:
🔹Уолт Дисней был уволен из газеты за отсутствие воображения
🔹Стивена Спилберга не приняли на кинофакультет из-за яко бы «отсутствие таланта»
🔹Томаса Эдисона отчислили из школы и перевели на домашнее обучение, потому что учитель поставил ему диагноз «умственно отсталый»
🔹Дмитрий Менделеев провалил экзамены по химии в Санкт-Петербургский Университет
🔹Мэрил Стрип в начале своей карьеры не взяли на главную роль в известный фильм, сказав, что она уродлива
.
Наверняка, можно найти еще сотни и тысячи примеров подобного рода. А еще сотни тысяч, быть может, менее ярких, но типичных, когда человек не сдался и шел вперед.

Все в Ваших руках. Кстати, родителям тоже полезно вспоминать про эти примеры, если вдруг Вы думаете, что Ваши дети "какие-то не такие" в учебе, спорте, общении..
 | 📚Книгу, которую сейчас читаю, заставляет сильно задуматься и проанализировать свои действия в очередной раз.
.
✏️Сдвиг парадигмы - Вы слышали об этом когда нибудь? Или по другому говорят призма. Также есть совсем интересное описание. Например - уберите свой сыр😀
.
🙇Лучше всего это понять через историю. Когда профессор, человек высочайшего уровня во всех отношениях, ехал в поезде в ближайший город и столкнулся с 2 детьми, которые бесились, орали, случайно толкали и сносили предметы пассажиров, сидящих рядом. В то время их отец просто смотрел в окно.
.
🖼Что думал в этот момент профессор? То же, что и люди вокруг: "Как не стыдно этому папаше. Не может усмирить своих детей. Ну видно же, они мешают и совершенно не возможно ехать так вместе". Да и мне, вам, на первый взгляд кажется, что так оно и есть. Мы возмущены.
.
🤓Профессор, разумеется, обратился к отцу и попросил его утихомирить детей, поскольку они мешали спокойствию всех во круг. На что отец ответил: "Да, Вы знаете, мы только что из больницы. У них 30 минут назад умерла мама, я даже не знаю, как сейчас себя с ними вести и что делать".
.
🙃Что Вы чувствуете? Перевернулась картинка? Это и есть сдвиг парадигмы, которую каждый из нас испытывал или испытывает до сих пор.
.
💎Мы воспринимаем все через наши фильтры или сыр😀У каждого отверстия в сыре расположены в разных местах. Зависит от воспитания, окружения, образования, опыта..Поэтому у нас разные мнения на тот ли иной вопрос, разные эмоции на одну и ту же ситуацию.
.
🤔Есть повод задуматься, когда в следующий раз захочется кого -то покритиковать, вынести свое суждение. Не спешить с оценкой и попробовать сдвинуть свою парадигму, свой сыр - 100% есть вещи, которые мы не видим.
.
💼Как пример с сетевым бизнесом. Проще сразу высказаться как все, чем проанализировать и понять как это работает и, главное, как я могу тут зарабатывать.
.
👣Да и таких примеров можно привести массу.
.
☝Главный вопрос то вот в чем: способны ли вы быть сильным настолько, чтобы начать меняться и не поддаваться привычной первой реакции. Стараться сдвинуть свой сыр, чтобы посмотреть на вопрос с другой стороны? Если это удастся, то👏👏👏
 | 🏝Хорошо отдохнули?
.
Выходные всегда пролетают быстро, хотя всячески пытаешься их растянуть😅
.
🛠Хорошей рабочей недели
 | 🇷🇺🇷🇺🇷🇺Всех с Днем России🇷🇺🇷🇺🇷🇺
 | 🙈Было дело в 2005г.
#USA #нашивамерике #клуб #история
 | 🏯Рим - один из самых крутых городов в мире.
.
❤️Мечтаем вернутся туда. А кто не был - рекомендую!
.
🏖Всем крутых выходных!
 | 💃Пятница утро! У большинства мозги уже не настроены на работу. Оно и верно, зачем? Нужно спланировать, как провести следующие 3 дня выходных😀
.
🕵У большинства, кроме тех, кто работает на себя. Они не всегда ощущают приход пятницы.
.
🗣Как сказал один мощный предприниматель в России: работники трудятся с 8 до 5 или с 9 до 6 и у них никогда нет времени. А предприниматели фигачат 6, а то и 7 дней в неделю по 12 часов и при этом они свободны.
.
☝Философская мысль, нужно осознать😀
.
💭И еще одна мысль, которую я прочитал в биографии известного политика (то ли Франклин, то ли Рузвельт): "Люди стремятся к безопасности и свободе. Но когда они выбирают работать на кого-то, то теряют и то и другое".
.
🤔Не согласны? Возможно.. Есть, кстати, вообще провокационная цитата: "Работа - последнее прибежище тех, кто ничего не умеет". Оскар Уальд.
.
😎А почему не согласны? Вас это либо задевает и возмущает и это очень хорошо. Значит внутри еще есть огонь! Либо безразлично, что печально. Скорее всего мечты тихо умерли внутри вас.
.
❓Что Вы чувствуете после всего этого❓
 | 💦КАК ХОЛОДНАЯ ВОДА МОЖЕТ ПРЕВРАТИТЬ ЕДУ В ОТРАВ.
.
🍷Если запивать пищу холодными напитками (например, ледяной водой или пепси-колой со льдом), то время пребывания пищи в желудке сокращается с 4–5 часов до 20 минут.
.
1️⃣Это прямой путь к ожирению, так как такой пищей невозможно насытиться, и чувство голода наступает очень быстро.
2️⃣ Так начинаются гнилостные процессы в кишечнике, потому что нормального переваривания как такового и не было.
.
🍟Кстати, это тот путь, на котором «Макдоналдс» сделал себе огромные деньги. Запивая еду (сэндвичи, гамбургеры, хот-доги) ледяными напитками, человек никогда не сможет наесться фастфудом, а значит придет перекусить еще и еще раз. При этом на горячие напитки – чай, кофе – устанавливается достаточно высокая цена.
.
❄️Зато ледяная кока-кола стоит сравнительно дешево, а также агрессивно навязывается рекламой, продавцами. Но это относится не только к кока-коле – все холодные напитки очень быстро покидают желудок.
.
✅В желудке происходит подготовка белков к последующей обработке и усвоению. Поэтому (внимание!): если вы выпиваете любой холодный напиток после еды, то белковая часть пищи не будет полноценно переработана в желудке, белки не будут расщеплены на аминокислоты.
.
🔜Пищевой комок быстро покинет желудок, и вся белковая составляющая будет просто гнить в кишечнике . Вы не только зря потратите деньги на питание, но и вместо пользы получите вред в виде кишечных воспалительных заболеваний (колиты, энтериты) и дисбактериоза.
.
👆Итак, вывод: не пейте холодных напитков до/после еды. Все жидкости должны иметь температуру не ниже комнатной. Это относится и к приему мороженого. Также популярным заблуждением является твердое убеждение в том, что холодная вода быстрее утоляет жажду.
.
💧Холодной воде требуется намного больше времени, чтобы усвоиться организмом: для этого она должна нагреться в желудке до температуры тела. ☕Вода комнатной температуры или еще более теплая усваивается моментально и приносит мгновенное облегчение. Аюрведа также категорично против воды, особенно холодной, до, во время и сразу после приема пищи. Так как тем самым тушится Агни (огонь пищеварения).
.
♻️Что чувствуете? Полезная информация для вас?
 | 📸Учусь делать селфи.
.
🌴Иногда получается, иногда нет😀

#селфи #какнаучитьсяделатьселфи
 | 🏋Заявились мы как-то с друзьями для участия в "Безумных Гонках".
.
😜Почему "Безумные" можно посмотреть по фото. И вот бегу я, преодолевая очередное препятствие, после 5 км грязи, болота и еще десятка сложных участков и думаю: "А нафига я в это ввязался. Суббота, поехал бы за город, затопил баньку да и отдыхал бы себе на здоровье".
.
🏃Кстати, если ты бегаешь, наверняка замечал, что мысли приходят разные в это время и иной раз очень философские.
.
🗯И тут я осознаю зачем? Момент преодоления. Вот что круто!
.
👍Мы чувствуем кайф, когда решаем какую нибудь трудную задачу, справляемся с очередной сложностью, преодолеваем страх! Вспомни, у тебя в жизни был такой опыт. Было страшно что-то сделать, но ты сделал. А после почти эйфория.
.
💥Мы получаем эмоции, а они двигают нами. Начинать что-то новое и преодолевать свой страх - полезная практика. Происходит некое обновление в голове, как перезагрузка компьютера. А это позволяет смотреть на привычные вещи под другим углом.
.
🌤Так что вперед, на преодоление себя и своего состояния!
.
🏅Выступили, кстати, в тот день мы хорошо. Получили деревянную медаль. Главное - финишировали и получили кучу удовольствия от того, что смогли это сделать! А было очень трудно:)
#ДенисГазизов #БезумныеГонкиУфа #практика #мысли
 | 🕴Сезон, вроде, только закончился, но уже с нетерпением жду следующего.
#хоккей #игра #удовольствие #лхлрб #денисгазизов #хобби
 | 🙇Звоню я недавно человеку, обсуждаем с ним варианты сотрудничества в бизнесе. Он говорит мне, что сетевой он знает. Относится нейтрально.
.
❗НО недавно его так задолбал один знакомый представитель, что он стер его номер, заблокировал и капец, пока остывает)
.
❓Почему у людей в большей степени негативное отношение к MLM, чем нейтральное или позитивное?

1️⃣ Незнание, что это такое. Большинство просто полагаются на общий фон, что сетевой бизнес это хрень, ерунда, недостойное дело и..конкретики нет. Просто есть такой миф и все. А разобраться нет желания, времени, сил.
2️⃣Кто-то пробовал, у него не получилось и он начинает рассказывать, почему. При этом "этот кто-то" полностью снимает с себя ответственность за результат, объясняя что виноваты все, кроме него.
3️⃣Люди делают вывод о всей индустрии по одной недобросовестной компании, некачественным продуктам/услугам или по одному неадекватному представителю. И это касается не только сетевых компаний:)
4️⃣ Установки, типа это меня не достойно, неадекватность и т.д. Можете добавьте сами!
.
✅️Сетевой бизнес общепринятая экономическая модель доставки товара от производителя к потребителю. При этом несет большие возможности для построения бизнеса, создания хорошего дополнительного дохода и обеспечивает качественным товаром потребителей. Прежде, чем критиковать - разберитесь.
.
✅ Что интересно ️% достижения успеха или провала во всех сферах примерно одинаков. Возьмите спорт, юриспруденцию или традиционный бизнес. Однако  сетевой бизнес практически единственное направление без риска. Вообще.
.
✅ ️Индустрия MLM в России молода. В ней еще не так много профессионалов. Но постепенно их становится больше. Например, в прошлом году партнер из традиционного бизнеса с чистым доходом около 500 000р в месяц. Зачем? Ему около 60 лет. Сказал, хочет научиться и познать эту сферу. Всем бы такой жажды знаний:)
Хорошего вечера!
.
⌛P.S. Кстати, если ты готов разобраться и понять, как можешь вместе с нами зарабатывать деньги, путешествовать, получать хорошие машины, приходи завтра на вебинар в 19.30 мск. Напиши мне в лику @denisgazizov и я отправлю ссылку.
#бизнес #предприниматели #сетевойбизнес #сетевой #MLM #LR #ДенисГазизов
 | 🏎3 года назад я был на заводе #Mercedes по приглашению #LR_World и не сделал ни одной нормальной фотки.
.
😡Сожалею об этом и злюсь на себя, хотя это бесполезно😀
.
😀Поэтому решил сделать так, чтобы меня снова пригласили😅. Тем более ездил без супруги, она была в положении.
 | 😬Зависть - какое мерзкое чувство.
.
✅А у тебя бывает состояние, когда ты его испытываете? Да ладно, тебя же никто не услышит😀
.
🤓Не уверен, как там с точки зрения психологии. Пусть разбираются и пишут научные статьи откуда оно берется. Расскажу о своем опыте и что с этим делать. Я такой же. Завидовал и, иногда, продолжаю это делать😞
.
Когда читаешь про успех других..
.
⛱Видишь фото с отдыха своего знакомого..
.
🚗Как твой одноклассник поменял очередную машину..
.
или бомба 💣когда чувак рассказывал о сетевом бизнесе и его перспективах, а ты посмеялся над ним (в лицо или за глаза), а потом он поехал отдыхать за счет компании, получил новую тачку да и живет в, общем то, хорошо на пассивный доход..
.
👆Короче, когда мы видим что у кого-то на картинке лучше, чем у нас, начинается приступ этого😃
.
😤Зависть возникает из-за нежелания меняться и прикладывать какие либо усилия. Нам же комфортно там, где мы находимся. Привычно. Поэтому самый простой путь - найти оправдание. Этот человек тебя бесит. Фиг с ним, что у него крутой дом - зато он говнюк, а вот я добрый😀 Или он выкладывает такую чушь в инсте - как ему не стремно.
.
👀Посмотрите сколько негативных комментариев про Олега Тинькова создателя банка Tinkoff или Петра Осипова основателя БМ. Просто чем выше человек забирается, тем больше недоброжелателей и завистников.
.
😜Если тебя это чувство не беспокоит - ничего не делай. Живи дальше. Завидуй, обсуждай. Только вот радоваться по настоящему не получиться. Ну и твои успехи тоже особо никто отмечать не будет.
.
🤔А если тебе, как и мне в свое время, оно не дает покоя и ты хочешь от него избавиться, то осознай, что любые проявления успеха в жизни - пусть и не твоего - это сигнал к тому, что ты можешь и способен на большее. Это для подсознания, которое не определяет черное или белое. Оно видит, что это возможно и начинает искать пути достижения.
.
🎓Я услышал это от мудрого человека и старался,стараюсь, радоваться искренне успехам других. Пойми - если человек смог добиться этого, то сможешь и ты. Абсолютно в любом деле. Улучши свои навыки, измени состояние и действуя в правильном ключе.
.
💃Жизнь будет проще и, важно, она не будет отравлена завистью😀
 | ❤️Моменты #счастья👶
#дети #семья #ссыном
 | 🔴Сегодня я проведу вебинар на тему: "Как зарабатывать более 100 000р используя современные технологии в интернете". ⏰Почти каждую неделю мы проводим вебинары, но этот будет особенный, поскольку его провожу я. ✅Особенный еще и потому, что я не собираюсь чем-то заинтересовывать тебя, показывать всякие плюшки, лишь бы ты решился и начала сотрудничать с нами. Скорее это будет отбор в тот бизнес, который мы строим с командой. Сколько времени нужно вкладывать, какие действия совершать, какие трудности преодолевать. Поговорим и о подводных камнях. ✅Я расскажу о том, с чего я начинал, как преодолевал страхи и отказы. По сути это можно прочитать в активной ссылке в моем профиле @denisgazizov, но лучше прийти и послушать лично. ✅Конечно, расскажу, о том, что позволит тебе путешествовать, получать новые автомобили премиум класса и зарабатывать шестизначные цифры в месяц.
.
.
✅Вебинар будет бесплатный в 19:30 по мск. Ссылку на встречу я отправляю только лично.
.
.
✅Чтобы получить доступ к вебинару, напиши мне в личку @denisgazizov или в whatsapp|telegram 8-917-809-1099
.
.
.
🔴P.S. Если у тебя куча свободного времени, ты считаешь, что у нас государство не заботиться о людях и во всем виноват кто-то, кроме тебя - вебинар не для тебя. Я точно не работаю с такими.
.
И наоборот - если времени совсем нет, поскольку ты как-то крутишься, что-то предпринимаешь и считаешь, что все зависит от тебя - приходи. Возможно, это то, что подойдет тебе!
 | 🛣Почти 10 лет назад.
.
⌛Изменились или нет?
 | 🚗Прямо сейчас там внизу #формула1 .
🔥🔥👍🏻👍🏻👍🏻
 | 👍В любом деле важна команда.
.
🎭Окружение определяет!
.
📚Если у вас есть хорошая привычка читать биографию великих людей, то вы заметите одну особенность. Практически всегда рядом находился человек, который вдохновлял, подсказывал, и самое главное, не принимал жалобы и оправдания!
.
🔍Так что тщательно подходите к выбору того, с кем вы общаетесь. А если рядом есть эффективные команды, лучше присоединяться к ним для решения своих задач.

#окружение #командаTLT
 | 📸Мы тоже бываем смешными.
.
👤Не постоянно же ходить с умными лицами и деловым состоянием.
.
👻Умей дурачится. Носки на фотке огонь😂😂😂. Правда @villyatnagulov?😅
 | 😴Как мы ходим по замкнутому кругу.
.
💫Вчера мне пришло одно осознание или инсайт, как по модному говорят. Общался с партнером и он вкратце поделился своими сложностями. Возник вопрос - почему у него снова это повторяется. Учитывая, что с ним мы делаем бизнес не первый год,  знаю его историю и задачи, которые возникали раньше.
.
🤔До этого я задавал такие же вопросы себе, поскольку видел примерно одинаковые проблемы, которые вставали у меня на пути. Почему они возникают снова и снова?
.
👣Вот к чему я пришел. Можете не соглашаться, но это мои наблюдения и мой опыт. Вселенная идеальна и очень умна. Она стремиться, чтобы мы становились лучше и жили так, как сами хотим. Но для этого нам нужно расти. А любой рост, развитие - это шаг вверх через решение каких то задач (не люблю слово проблема).
.
🕵Так вот - эти задачи появляются у нас постоянно. Часто мы игнорируем их и потому они перерастают из мелких в более крупные. В любой сфере.
.
💑Отношения - хороший пример. Если у вас нет дома конфликтов с любимым(ой), вы инопланетянин😀Они бывают у всех. 95% обижаются, не разговаривают, пока это чувство не провалится глубоко, а на поверхность выйдет другое, например, любовь или уважение.
.
🔰Конфликт исчерпан, но не решен, выводы не сделаны. Ваши отношения не стали лучше. Уверяю, сложность проявится где-то в другом контексте. Также и со здоровьем, финансами, работой. Проанализируйте сами прямо сейчас.
.
⛔Для себя я понял - нет не разрешимых задач. Они появились, чтобы отточить нас и сделать лучше. Преодолеем - станем сильнее и жизнь воздаст нам за заслуги.
.
🌀Испугаемся, спрячем голову - скорее всего проблема как-то уйдет, рассосется (если еще не критично), но мы не вырастем и останемся на прежнем уровне финансов, отношений, здоровья.
.
🌐Когда в очередной раз столкнетесь с какой либо задачей, вспомните, для чего она дана. Если же сейчас у вас ситуация не айс - примите ее и смотрите в даль - жизнь хочет, чтобы вы стали лучше и она заботится о вас.
.
✍Если если мысли после прочтения, поделитесь!
 | 🌦Друзья, ну что? Неужели лето в этом году не будет??
.
🌤Кто в курсе?😃
 | ✍🏻Кто нибудь знал, что сегодня день славянской письменности?😀
.
🙈Теперь и я знаю! .
Будем стремится говорить правильно - звОнит или звонИт?😅
 | 🎬Сыну нужно принести 1 фото на кастинг
.
❓Выбрали 2 варианта. Подскажите, какой лучше 1 или 2? (Фото листайте)
 | 🇺🇸Много рассказываю про Америку, а вот фоток выкладывал мало.
.
🏊Так проходил мой рабочий день. Другой спасатель в это время смотрел внизу за купающимися. Пару раз я реально спасал детей
.
⛱Думаете зонтик помог? Частично. Но под ним я даже сгорел.
 | Век информации прошел
👋👋👋
.
Сейчас миром владеют те, кто из огромного потока умеет выделять главное
👆👆👆
.
Завтра проведим вебинар для тех, кто спрашивал меня о бизнесе #LR_world и как я зарабатываю.
Расскажем как начинать и какие условия сотрудничества со мной в команде.
✊✊✊
.
Начнем в 19:30 по Москве. Длительность около 1 часа. Присутствовать можно с компьютера💻 и с телефона☎️😃.
📱📱📱
.
Напишите мне в личку свой емайл, я отправлю вам ссылку на вебинар. Или пишите в whatsapp/telegram 8-917-809-1099
📝📝📝
.
В крайнем случае оставьте комментарий "хочу на вебинар" и я отправлю вам в личку ссылку.
📩📩📩
.
 | 🙇Некоторые мои друзья спрашивают - откуда у тебя идеи для постов?
.
🏁А когда они кончатся, что будешь делать?
.
⛽Странный вопрос. Если сейчас же перестать общаться с людьми, не посещать различные встречи и мероприятия, не читать книги и просто не развиваться, то мысли закончатся.
.
💭И идеи для постов вытекают исходя из опыта и потому, что мне хочется этим делиться. Кому -то полезно, кого- то это бесит, кто-то не обращает внимание, а кто-то пишет слова благодарности.
.
🤔Иногда бывает настроение и пишешь какие-то глубокие штуки. А иной раз наоборот.
.
😀Как -то так. Ставьте❤️, кто читает мои посты. Ну и напишите в комментарии, кому не лень, полезно вообще или так себе😬
 | ✌Всем доброго утра и хорошей недели!
.
💏У моей любимой сегодня День Рождение. Ставьте ❤️, кто желает ей всего хорошего!
.
🎂Я благодарен судьбе, что повстречал такого человека. Все остальные слова предназначены ей лично!😀
.
Поздравить можно под фото, либо тут 👉@valeriya_vaidner.
 | Мой партнер по бизнесу #LR_world из Германии Патрик Кениг @patrik_koenig.
🔹
В 25 лет он работал механиком, имел большой долг перед банком из-за неудачной сделки с недвижимостью.
.
🔹Когда в 1995 году ему предложили заняться сетевым бизнесом с компанией, которая производит косметику и витамины, он был настроен скептически. Патрик вспоминает, что смотрел на все это и думал "Механик и косметика не совместимы".
.
🔹На его решение стартовать в сетевом бизнесе повлияло то, что он не видел других возможностей увеличить свой доход в 10-20 раз, без капитала и без отрыва от основной работы.
.
🔹За первые 2 года он вышел на доход, который превысил доход механика. Написал заявление на увольнение и положил его на стол начальству. Он мечтал работать только на себя и заниматься любимым делом.
.
🔹Уже более 20 лет Патрик получает пассивный доход от работы, которую проделал в первые два года! Это умный способ распорядиться своим временем и жизненными ресурсами.
.
🔹Это как таскать всю жизнь воду в ведрах или построить водопровод. Работая по 40 часов в неделю на работе или в своем мелком бизнесе, мы получаем деньги только пока таскаем воду в ведрах. Остановились - нет дохода и наша семья под угрозой.
.
🔹Чтобы построить водопровод, нужно время, это не быстро. Но уделяя дополнительное время 2-3 часа в день, через пару лет вы финансово свободный человек. Сегодня доход Патрика не зависит оттого работает он или нет, его семья в безопасности и он твердо стоит на ногах.
.
🙈Его ежемесячный доход 3 500 000 рублей на наши деньги, и самое главное есть время чтобы их тратить. Его семья много путешествует, они ездят на дорогих, безопасных автомобилях.
.
🔹На фото: слева Мерседес GLS для его супруги и справа Porsche Panamera для него самого.
.
🔥Меня зажигает его стиль жизни и то, как умно он распоряжается своим временем.
.
Пишите в личку @denisgazizov или в вацап, вайбер, телеграм 8-917-809-1099 я расскажу как вы можете стать частью нашей команды и реализовать свои мечты и цели.
📲
#LR_world
 | 🚗Из серии #длялюбителеймашин .
🔥Хороша, конечно. Что за авто, кстати?😀
 | 👨‍👩‍👧‍👦Как я стал папой!
.
🗣Пока эмоции свежи, расскажу, что пережил, поскольку это были партнерские роды.
.
💑Решился на этот шаг не сразу. Если с первым ребенком был категорически против, то со вторым начал задумываться.
.
👀Вокруг присутствия мужа на родах можно услышать разные мнения. Даже среди акушеров. Тут важно прислушаться к себе - хочешь ты этого или нет. Это должно быть ваше решение.
.
🎯Мой основной мотив - помочь супруге. Поддержать и пережить вместе моменты радости, счастья. По рассказам о первых родах, я не представлял, как такая хрупкая девушка может пройти через подобное еще раз. Там должен быть я и взять часть нагрузки.
.
⛑Да, не ошибся, смог помочь) Иногда вел себя как настоящий врач. Слышу, предлагают стул, я отказался. Буквально через мгновение на него садится анестезиолог. Промелькнула мысль: "Как тебе не стыдно, с чего ты решил, что стул предлагали тебе". Когда вспомнил, сколько отдал денег за роды, пришел в себя и подумывал даже прогнать его оттуда.
.
✅Анестезию сделать не успели, роды прошли очень быстро. Все это время я держал супругу за руку и видел, какие нагрузки испытывает она. Девушки настоящие героини, я преклоняюсь перед ними. Сколько мужества было в ее взгляде. Не все мужчины способны на такое.
.
👶В момент, когда малыш появился на свет, я ощутил, будто выросли крылья и я готов свернуть горы. Нереальная эйфория. Просто не передаваемые эмоции, которые хочется сохранить и возвращаться к ним в моменты трудностей.
.
🙇Я абсолютно не жалею, что пошел на роды. Понял, что это сближает семью и дает новый этап развития отношений. Если у вас есть желание, не сомневайтесь - решение верное.
.
🙏Еще хочу сказать большое спасибо нашему врачу, Динару Габдрахманову @doctormid - настоящий профи. Он принимал первые роды и сомнений не было к кому обратиться 2ой раз. Конечно, Михайловой Татьяне (она вела беременность) за заботу, теплоту и спокойствие, которое она передавала супруге!
.
🎀Касаемо родов в @hospitalmdufa мы слышали много мнений. Были и негативные. Скажу - все это чепуха. Квалифицированные врачи, отличное отношение. Цена=качество. Придраться не к чему. Супруга даже отдохнула за 3 дня. 👏Спасибо еще раз! И тем, кто это прочитал👍
 | ❓А вы позволяете вашим детям сидеть на асфальте, копаться в земле и поднимать разные предметы на улице❓
. 🌇Архивное фото, не удивляйтесь. Сыну тут меньше 2ух лет. Вроде😀
.
👀Вопрос не однозначный, но иногда думаешь - запрещать и можно отбить интерес к чему то, защемить его свободу и индивидуальность. Разрешать - так может ему холодно и какую нибудь заразу схватит.
.
🈵У меня нет ответа. Вы то как поступаете - папы и мамы? Ну или думаете, что будете поступать?😄
 | 👓"Не можешь изменить ситуацию - зачем переживать?"
🕶"Можешь изменить ситуацию - тем более зачем переживать?
.
🙂Стараюсь не тревожится по пустякам и сохранять спокойствие. Получается иногда. Говорю себе, как научил меня хороший учитель и наставник: "Вселенная идеальна. И если что-то идет не так, скажи себе, что вселенная идеальна"🤗
.
👆Философия, конечно, но куда уж без нее в наше время😅
 | 🍺В стакане нет алкоголя😀
.
🍸Уже лет 7 не употребляю спиртного. Ни в каком виде. В окружении тоже почти все отказались от этой привычки. Поэтому поздравляем друг друга водой или соком😃
.
🗯Осознал в какой-то момент времени, что 🍾- это не целесообразно. Быть может иногда выпивать - это прикольно, интересно, поддерживает компанию.
.
👆Но это не отвечает моей цели - жить полноценной жизнью в том числе и в преклонном возрасте, скажем лет в 98. Доживу или нет, другой вопрос. Я буду делать все, что входит в мою зону влияния для этого.
.
Ⓜ️Есть еще часть пунктов, которым я следую (моя супруга и дети тоже). Я периодически об этом пишу и буду писать. Рассказывать в сторис. Так что ставьте подписывайтесь👉@denisgazizov, ставьте уведомления 😀
.
👥Интересно как к этому относятся окружающие? Я давно решил вопрос по поводу мнения людей на счет меня и моих решений. Если интересно - есть часть людей, кто это не понимает. Но не им ходить в моем теле в 90 лет👻
.
🔹Короче , принял решение жить вечно, пока получается😀
.
❓Вы то что думаете по поводу этого? Может это какие то заморочки?🍻
 | ♦️Время неумолимо по отношению к нам.
.
⌛Как бы мы не думали, что еще многое можно успеть, никогда не узнаешь, когда наступить тот самый дедлайн😀
.
🤔Если ты читаешь мои посты, наверняка заметил, что я все же оптимист, а не наоборот😀Но это не отменяет того факта, что мы не вечны. Осознание этого дает нам, на мой взгляд, определенную силу.
.
👓Как сказал кто-то из великих мыслителей: "В конце жизни ты скорее будешь жалеть о том, чего не сделал, чем о том, что совершил".
.
⏰В какой то момент я понял, что хочу прожить яркую и интересную жизнь. Постараться это сделать😀. Достичь поставленных целей, реализоваться, оставить большое наследие. Я не знал как это сделать, но решение было принято😃
.
👀Решил не упускать тех возможностей, которая предлагает мне жизнь. Стараться разбираться в предложениях и выбирать те, которые подходят мне с точки зрения моих целей, ценностей.
.
😇Скажу откровенно, я не знаю правильно это или нет. Вообще, что значит правильно? Я пишу только о том, что переживаю сам.
.
🚣По этой причине я не понимаю тех, кто тоже хочет сделать свою жизнь не ординарной, но при этом боится принять решение, ну или находят кучу оправданий не сделать первый шаг.
.
👴Когда-то давно один очень состоятельный человек сказал мне: "Запиши все свои оправдания на листок и когда твои дети подрастут, открой шкатулку, достань оттуда записи и ответь им на вопрос, почему у них нет хорошего велосипеда, красивой игрушки, хорошего образования и качественного медицинского обслуживания"
.
🏃Меня это очень сильно зацепило и я начал меняться...
.
👔А есть часть людей, кто думает, что когда нибудь возможность придет, нужно подождать, верить, дальше читать умные книги.
.
🚪Рано или поздно придет. Главное, чтобы не было поздно...
 | 🔴Завтра вечером проводим вебинар: "Как с нуля выйти на доход 100 000 р и более за 1 год. В мае я могу взять только 1 человека на сопровождение. ✅Для тех, кто интересовался: 🔸 как начать работать со мной в команде? 🔸 какую поддержку я могу оказать? 🔸 сколько времени нужно уделять? 🔸 много ли денег я смогу заработать в первый месяц?
.
.
✅Вебинар будет бесплатный в 19:30 по мск. Ссылку на встречу я отправляю только лично.
.
.
✅Чтобы получить доступ к вебинару, напиши мне в личку @denisgazizov или в whatsapp|telegram 8-917-809-1099
 | 👨‍👩‍👧‍👦В воскресенье совершенно не хочется заходить ни в одну из соц. сетей, пользоваться телефоном.
.
🔰Несмотря на то, что могу позволить себе сделать выходной в любой день недели, у нас как-то неосознанно получилось выбрать воскресенье.
.
👞Возможно, когда нибудь дойду и до того, чтобы просто отключать мобильный на этот день.
.
✍У нас в семье уже почти как правило - проводить это время вместе, за редким исключением.
.
❓А есть ли в вашей семьей традиция проводить один день вместе? И если да, как проводите❓
 | 😀Больше 10 лет назад выглядел так.
.
🎓Студент🎓
.
Как думаете, какой университет на фото?😀
 | 📽С почином👍🏻
.
🎂Кастинг прошёл и вот, сегодня первые съёмки у Ролана🔥🔥🔥
 | 👓Есть теория 6 рукопожатий, по которой мы все знакомы через 6 человек и даже с Танети Маамау (Президент Карибати😀)
.
😎Пожал руку Борису Беккеру, даже спросил на кривом английском знает ли он Марата Сафина (как будто лучше ничего не мог спросить). Теперь круг для меня стал в 2 раза короче. Наверное.😅
.
🎣Всем хороших выходных!
 | ♦️Мы не любим боль и разочарование♦
.
👣Стараемся избегать этих чувств. Поэтому принимаем много неэффективных решений.
.
👶В детстве нас отгораживали от проблем, решали за нас простые задачи. Застегнуть куртку, убрать игрушки, перешагнуть через канавку. Понятно, что задачи должны быть по возрасту. Но часто мы даже не замечаем, как делаем что-то вместо малышей, поскольку это экономит время, наши нервы😩 - уменьшая детский интерес к преодолению.
.
🚶Дальше интереснее - ругали за пролитую воду, разбитый стакан, разобранную игрушку. В школе ставили оценки и если она была ниже, чем ожидали, мы испытывали боль- ведь нас наказывали. Тем самым заставляли бояться неудач и ошибок. Так и мы воспитываем наших детей.
.
☝Я вам скажу такую штуку - ее недавно услышал от одного спортсмена - чтобы включить в комнате свет, ты, вероятно, несколько раз споткнешься и промахнешься.
.
👀Интерпретаций этой фразы много, но смысл очень простой - мы не можем расти без промахов и неудач. Любое качественное изменение, любой рост - это преодоление.
.
🌀Рождение ребенка - боль и страх. Попытки сделать первые шаги - падения и боль. А если вы знаете как рождается бабочка, то понимаете, какие нагрузки она испытывает, разрывая свой кокон. Благодаря тому, что куколка преодолевает силу нитей, она может летать.
.
👨‍👩‍👧‍👦Те же принципы работают и в других сферах жизни. Возьмите семью, бизнес, здоровье. Любой кризис требует усилий и, преодолевая его, мы получаем новый уровень отношений, финансовых условий, признания, силы. Если же мы прячемся, боимся сделать шаг - то остаемся на прежних уровнях, а то и скатываемся ниже.
.
🎰Поэтому, не стоит относится к сложностям в жизни, как к нечто уникальному, перманентному и негативному. Они нужны, чтобы сделать нас лучше, помочь поменяться и вырасти еще на одну ступеньку. А может и на 2.
.
🗣Это я и объясняю своему 4х летнему сыну, когда он совершает промах. Моя задача - показать ему, что это короткий и, пожалуй, единственный путь к своим мечтам и целям. И если он хочет стать "самым гамным", ему нужно преодолеть кучу препятствий и наделать тучу ошибок, чтобы потом превратиться в того, кого он хочет.
.
‼И☝сказать - всего лишь 10%. Показать пример - это 90%‼😀
 | Ⓜ️Я хочу рассказать Вам одну историю.
.
6 лет назад я вместе со своими друзьями Антоном Филипповым и Егором Арслановым начал новый бизнес.
.
⚠️У меня не было ничего, кроме огромного желания зарабатывать хорошие деньги, получить уверенность в завтрашнем дне и большой веры в то, что я этого добьюсь.
.
👥Я встречался с огромным количеством людей, рассказывал им про перспективу работы с #LR_world. Большинство пряталось за своими оправданиями, страхами и находило сотни причин, почему не стоит начинать, почем не получится😨
.
👍При этом было несколько десятков человек, которые решили стартовать. Сейчас часть из них на Мерседесе, доход 100+, у кого то хорошая добавка, около 30/40 т.р. А ребята на фото (мы получали первые машины) сделали настоящий прорыв. Кто-то купил дом, даже 2, машины, квартиры и теперь путешествуют 3-5 раз в год. Самое главное- имеют уверенность в завтрашнем дне🏖.
.
🛬Не все, кто начал, дошел до результата. Сам старт сотрудничества не гарантирует тебе результат. Ведь нужно работать, трудиться. Это не кнопка "бабло", нажав на которую можно подставить ведро под кран и собирать деньги🚰.
.
📲Сейчас мы используем технологии, которые позволяют работать дома. Делать за 1 час больше, чем раньше за 5🕔. Применяем социальные сети и, благодаря всему этому, растем в несколько раз быстрее. Уже есть примеры партнеров, которые за год делают бизнес с доходом от 100 т.р. в месяц👏.
.
🤔Сейчас картина примерно такая же, как несколько лет назад. Я делаю предложения, рассказываю, что человек может получить, начав работать с нами в команде. Большинство выбирает, исходя из страхов и сомнений. Не верят, боятся, ищут причины не начать😖.
.
☝Но я вижу, что через пару лет в нашей команде будут люди, которые поменяют свою жизнь. Начнут гораздо больше зарабатывать, путешествовать, получат новую машину, обретут уверенность в завтрашнем дне🏄.
.
🎖Это будет 💯%. Мы это проходили. И среди них можешь оказаться ты. Я предлагаю тебе перестать сомневаться и рассмотреть предложение.
.
🔝Если ты готов разобраться напиши мне в личку 👉@denisgazizov. Я предоставлю информацию, на основе которой ты сделаешь свой выбор🔀.
.
🔴Хватит думать, принимай решение! А я готов поддержать тебя!🔴
 | 🔵Я, кстати, раньше не мог представить, как на Мертвом море ты даже на половину не погружаешься в воду.
.
🔹Казалось, это не возможно, вода не будет так выталкивать.
.
🔷Оказалось может😀. Еще она не просто соленная, но и какая- то жирная. Нырять нельзя, иначе капец глазам, носу.
.
😱Я нарушил половину техник безопасности, но все обошлось😅
 | 👣Сила маленьких шагов👣
.
🔹Мы сильно недооцениваем, то что можем сделать за несколько лет. Вот послушайте.
.
☝Мой знакомый рассказал мне историю, когда ходил покорять Эльбрус. У него хорошая подготовка, 30 лет, бегает марафон. Короче, в полном расцвете, как говорится.
.
⛰Он с другом собрал снаряжение и пошел вверх. Вдалеке виднелось небольшое пятно. По пути оно увеличивалось и им встретилась семейная пара не то японцев, не то китайцев (без обид, они так и не поняли, кто это) около 70 лет.
.
💭Мысль понятная - сейчас мы их обгоним. Да и вообще, смогут ли они дойти?
.
🔻Постепенно силы кончались, наступил первый перевал. Пока ребята отдыхали, семейная пара, медленно шагая, прошла мимо. Все удивились и даже возмутились - как так?
.
⏰В следующие несколько часов они догнали и обогнали японцев или китайцев. Вновь перевал и снова такая же картина.
.
🎎Это продолжалось еще несколько раз. Точно не знаю, сколько было перевалов. Но каждый раз люди преклонного возраста догоняли и обгоняли их. В итоге они пришли первыми на вершину.
.
🤔"Я недооценил силу маленьких шагов", - сказал он мне. Меня это поразило, я сразу переложил это на другие сферы нашей жизни. Точно! Это так и работает! Мы ведь совершенно не задумываемся, что можем отточить любой навык, уделяя ему всего несколько минут в день. НО! Каждый день!
.
🇰🇾Английский? Всего 3 новых слов в день, за год станут больше 1000. Палеонтолог? 15 минут в день превратятся в 92 часа за год, ну и за 2-3 года это полноценный курс, в котором вы станете профи. Продолжить можете сами.
.
🌀И наоборот, не делая каких то простых, маленьких действий упускаем кучу возможностей.
.
🏋Здоровье? Чуть чуть не до получая необходимых элементов наше тело угасает, чуть быстрее стареет и вот он - неожиданный конец в виде инсульта, инфаркта. И наоборот - зарядка 5-10 минут в день, 1 комплекс витаминов сделает чудо.
.
🏁Какой может быть итог? Сейчас лучшее- это выбрать хотя бы 3 пункта, которые вы будете делать каждый день. К примеру, зарядка, бег, английский, чтение, подтягивание, звонок 1 новому клиенту.. Ключевой момент -делать это каждый день. Слишком просто? Попробуйте, результаты будут 🔥🔥🔥!
 | 🔴Сегодня, 10 мая, мой партнер по бизнесу, Гэльсу Сулейманова будет проводить вебинар на тему «Как с нуля выйти на доход 100 000 р и более за 1 год».
.
✅Какой бизнес дает возможность путешествовать по 3-5 раз в год?
. ✅Как она забрала с салона уже Mercedes, была в Германии и в Африке за счет компании?
.
.
✅Сегодня 10 мая, Гэльсу поделится своей историей как есть, как начинала, что получалось, а что нет.
.
✅Расскажет, что помогло не сдаться и достичь 90% своих целей!
.
.
✅Если ты делаешь что-то для своего благополучия, но не получаешь желаемых результатов, сегодня ты узнаешь формулу, которая поможет совершить прорыв в твоей жизни.
.
.
✅Эта формула помогла мне, поможет и тебе.
.
.
✅Вебинар будет бесплатный в 19:30 по мск. Ссылку на встречу я отправляю только лично.
.
.
✅Чтобы получить доступ к вебинару, напиши мне в личку @denisgazizov или в whatsapp|telegram 8-917-809-1099
.
.
.
🔴P.S. В мае я готов взять 3 человека на личное сопровождение в свой бизнес. Это не работа. Ты сможешь под моим руководством создать себе пассивный доход без отрыва от основной деятельности. Мужчина или женщина, не важно. Главное иметь мечты и цели и желание их достигать.
.
💥Если тебе интересно попасть ко мне в команду, посещение вебинара обязательно. Напиши мне.

#сетевой
 | 👼Смотрю на нового человека и радуюсь. При этом понимаю, что ответственности стало еще больше👓
.
👣Хочется все успевать - играть с детьми, быть с ними в важные моменты, добиваться своих целей в жизни и бизнесе, заниматься своими увлечениями и здоровьем🏌Многозадачность👆
.
🚀Нужно повышать свою эффективность. Становиться лучше, чем вчера. Работаем над этим⚒
 | 🇷🇺С 9 мая! С Днем Великой Победы🇷🇺
.
.
🎆Праздником этот день сложно назвать. Несмотря на этой всех поздравляю с этим днем. Желаю мира, любви и здоровья!!!
.
🌝Мы каждый год с семьей покупаем цветы и дарим их ветеранам, встречая по пути. Если у вас есть возможность, скажите спасибо и подарите цветочек тем, кто боролся за свою и нашу Родину.
🙏🙏🙏
 | #️⃣#Архив
👀Чаще люблю просматривать именно фотографии, а не видео. 🚙Кто сможет узнать, возле какого раритетного автомобиля мы остановились?🚗
 | 💫Праздники продолжаются💫
.
.
🌎Сегодня просто фото, без всяких мыслей😀
 | 💤несколько дней не заходил в сеть💤
.
.
✋Всем привет)) Что -то внутри изменилось. Пока не понимаю, что именно. Я опишу. 👶Рождение человека - невероятно сильные положительные эмоции. ✍
.
.
✂️Пока изменения коснутся внешности. С щетиной, похоже, больше мне не ходить) Но, хочу спросить у вас - как все же лучше? С👨или👦😀
 | 💫УРА!!! Наступили первые майские праздники💥.
.
.
☀️Всем хорошего отдыха, чтения, в том числе и работы, семейных дней и приятного окружения!👍
.
.
😀Кто шашлык собирается делать?😀😀
 | 🔴Почему мы #болеем или что влияет на наше #здоровье и, как следствие, долголетие больше всего?💊 Продолжение..
.
.
1️⃣#Вирусы и #бактерии👻. Очевидно, мы живем вместе с ними. Они атакуют каждый день. Бывают моменты, когда пробивают защиту. . Вопрос лишь в том у кого какая броня. Из картона или из стали?😀 А это зависит от предыдущих пунктов.
.
.
2️⃣#Травмы🤕. Примерно понятно:)🚶.
.
.
3️⃣#Вредныепривычки🚬. Этот пункт можно было отнести к еде или воде. Но касается не только сигарет или алкоголя.. К примеру, сон. Большинство из нас понимают, лучше засыпать до 23-24⏱. А посмотришь на время, кто когда последний раз заходил в вк или watsapp - 1-2 ночи. А людям то еще на работу😳. Конечно, организм изнашивается.
.
.
4️⃣#Наследственность👴. Повлиять не можем, нечего и переживать. НО! Повлиять можем на наше наследие👶👶👶
.
.
5️⃣#Экология♻️. На 95% тоже не поддается нашему влиянию. Если только переезжать, что доступно практически единицам⛵.
.
.
6️⃣#Время⌛Мы стареем, это факт. Но возраст возрасту рознь. При правильном осознании предыдущих пунктов и их применении, в 80 лет можно чувствовать себя на 60, а то и на 50.
.
.
👆👆👆Главное, что мы можем увидеть - то, что от нас зависит почти на 💯% влияет на здоровье больше всего. Психология, еда, физическая активность. А экология и наследственность в гораздо меньшей степени. И это очень хорошая новость! Так что не стоит оправдываться, что возраст или в городе много заводов. Примите решение быть здоровым и занимайтесь им🏋⛷🚴.
.
.
🏁В заключении, хочу сказать что есть 2 позиции в жизни - не болеть и быть здоровым. Отличие в том, что человек с первым образом мышления занимается своим здоровьем только тогда, когда что-то заболело. А второй будет делать зарядку, растяжку и следить за питанием постоянно. Это абсолютно разные концепции.
.
.
❓А к какой категории относите себя вы?Пишите в комментариях!⁉️
 | 🔴Почему мы #болеем или что влияет на наше #здоровье и, как следствие, долголетие больше всего?💊
.
.
👶Сын ходит в детский клуб. Я услышал это там. Попали прямо в #цель🎯
Есть 12 причин, почему мы болеем. Рассмотрим их в порядке влияния от большего к меньшему.
.
.
1️⃣#Психология👀. Это большой пункт. Тут и отношение к жизни, отношение к себе. Страхи, цели, внутреннее состояние. Преобладает позитивные или негативные настрой.👽 Мозг под влиянием всего вышеперечисленного дает те или иные команды в клетки и либо повышает защитную функцию организма, либо понижает ее.⚠️ То есть, в первую очередь нужно обращать внимание на этот пункт, если шалит здоровье и понять, насколько эффективно ваше отношение к жизни.
.
.
2️⃣#Еда🍱. Мы состоим из клеток, а они формируются из того, что вы едите. Интересно, что большинство людей к автомобилю относятся лучше, чем к своему телу. Правильный бензин, хорошее масло..Причина большинства заболеваний - это некорректное питание. А оно конечно идет от психологии🚶.
.
.
3️⃣#Вода💦. На 70% (а в некоторых источниках на 90%) мы состоим из воды. Про этот пункт нужно написать отдельно, поскольку его недооценивают больше всего. Хотя пить воду кажется проще простого. Возьмите за правило пить 8 стаканов воды в день. Это убережет от многих заболеваний🤕.
.
.
4️⃣#Физическиенагрузки🏌. Движение - это жизнь. Классный лозунг. Кровь должна двигаться, сердце ее качать, лимфа система работать и выводить шлаки. На эту тему я читал очень крутую книгу. Поделюсь как нибудь. Зарядка утром - это отличное решение. И еще бы добавить 2-3 тренировка в неделю по 20-40 минут - ходьба, легкий бег, велотренажер🚴.
.
.
5️⃣#Медикаменты💉. Тоже широкая тема - и про деньги и про вселенский заговор. Сейчас мы о другом - лекарства в основном не помогают иммунитету🔐, а решают проблему вместо него. В следующий раз выздороветь без лекарств становится сложнее. Добавьте сюда всю противоречивость прививок и мы понимаем, что влияние медикаментов на здоровье невероятно высокое⚖.
.
.
6️⃣#Вирусы и #бактерии👻.. продолжение следует.

Если понравился пост, нажмите 2 раза на фото, оставляйте комментарии, и остальные 6 причин рассмотрим в следующем посте и сделаем пару выводов!
 | 📕Когда речь идет о книгах, сложно выбрать ту самую, лучшую📕
.
.
📚Все таки зависит от времени, когда читал, в каком состоянии читал и еще куча факторов📌
.
.
🔴При всем при этом есть пару книг, которые я бы хотел выделить и порекомендовать почитать каждому. Не правильно) Только тому, кто готов встать выше обстоятельств, взять свою жизнь под контроль и создавать свое будущее. Эти книги помогут в этом.
.
.
1️⃣Арнольд Шварценнегер - "Вспомнить Все". Вдохновляющая книга, написана очень простым языком. Арни делает полезные выводы из своей истории и дает простые советы💪
.
.
2️⃣Энтони Роббинс - "Беспредельная Власть". Непростая для чтения и применения, но очень сильная книга. Тони дает мощные техники по программированию своего мышления на эффективные действия и достижения целей. Это книгу я периодически перечитываю.
.
.
3️⃣Майкл Роуч - "Алмазный Огранщик". Очень глубокая книга. Может не зайти с первого раза. Настолько глубокая, что в процессе чтения иногда все кажется бредом, но читаешь следующий абзац и понимаешь логику и четкость изложения автора.
♻️Есть еще с десяток книг, которые должны составить вашу библиотеку, но не позволяет место.
.
.
🈵А какие книги можете порекомендовать вы?
 | 🔹Мы получаем в жизни то, на что направлен наш фокус🔹.
.
.
👂✍Об этом я услышал от Робина Шарма на его семинаре, который посетил 8 лет назад. Было не совсем понятно. Точнее было все просто – вот есть фокус, берешь его и направляешь куда нужно. Но как- то работало это по- другому.
.
.
☝Главное, что я понял на практике – на чем концентрируешься, то и получаешь. Страх? Вот тебе он, проявляется в реальности. Успех? Пожалуйста.
.
.
👀Работает это не совсем так, как мы себе представляем. Тут нужно трудиться, а это мало кто любит.
.
.
🙄Начинается все с образа мыслей – куда они направлены. Переживаниями политической обстановки? Негативным отношением к начальству или государству? Или проживание удачно закрытой сделки? Благодарности и радости за прожитый день? Поиск ответа на вопрос как стать еще лучше?
.
.
👍Чтобы понять, как работает наша фокусировка, проделайте простое упражнение. Попробуйте в течении 30-60 секунд искать в комнате белое. Попробовали? А теперь черное. Заметьте, чем больше вы концентрируетесь на белом, тем больше его становится. То же с черным.
.
.
🤔Ну или еще один пример. Вы, получили красивый номер на автомобиль. И теперь стали обращать внимание на другие машины. А номеров то красивых много! Вот он – наш фокус. И если это применимо к бытовым моментам, то можно также применить к здоровью, деньгам, эмоциям.
.
.
🕵Фокус определяет наше направление в жизни. Хотите успеха, здоровья, счастья –фокусируйтесь на этом. И это работа каждый день на протяжении длительного времени.
.
.
😰Будет не просто. Сколько времени нужно – нельзя сказать точно. Много факторов. Но если работать над этим – успех придет 💯%. Вы научитесь фокусироваться на эффективных вещах и не терять энергию на негативных и пустых переживаниях.
.
.
‼Кстати, секрет правильно концентрации – это еще среда (окружение, книги, действия), в которой вы крутитесь.  Ваша среда продвигает Вас к цели?
 | 🔴Завтра, 26 апреля, мой хороший друг и партнер по бизнесу, Антон Филиппов будет проводить вебинар на тему «Как с нуля выйти на доход 100 000 р и более за 1 год».
.
.
👉Там он расскажет, как сделал это сам. Поделиться своим опытом. Расскажет о том, как мы зарабатываем сейчас, используя социальные сети. Как Вы можете начать делать это с нами и присоединиться к мощной и амбициозной команде. Получить нашу поддержку и необходимые техники, уделяя 2-4 часа в день.
.
.
💥Начало в 19.30 мск. Длительность около 1 часа. Присутствовать можно с компьютера💻 и с телефона📱
.
.
Тут можно было написать то, что смотивирует вас принять участие. Но делать я этого не буду. Есть решимость – приходите.
.
.
📝Напиши мне в личку емайл📧 @denis_gazizov, я оправлю ссылку на вебинар. Или пиши в Whatsapp/Telegram 8-917-809-1099
.
.
🙈В крайнем случае оставь комментарий "хочу на вебинар" и я отправлю ссылку в личку, но лучше в личку. Заявок много и пару раз я не замечал комментарии 🙈🙈 #сетевой
 | 🔴В продолжении вчерашней темы - трудности и определенное давление со стороны жизни или полная свобода? Почему нам так нужны сложности? Прочитайте - на ваш суд! Как рай стал адом. .
🐭🐭🐭
Для популяции мышей в рамках социального эксперимента создали райские условия🌈: неограниченные запасы еды и питья, отсутствие хищников и болезней, достаточный простор для размножения. Однако в результате вся колония мышей вымерла. Почему это произошло? И какие уроки из этого должно вынести человечество?
.
🤓🤓🤓
Джон Кэлхун создал по результатам эксперимента теорию двух смертей. «Первая смерть» — это смерть духа.  В условиях идеального мира, в безопасности, при изобилии еды и воды, отсутствии хищников, большинство особей только ели, пили, спали, ухаживали за собой.
.
🍱🍱🍱
Мышь — простое животное, для него самые сложные поведенческие модели — это процесс ухаживания за самкой, размножение и забота о потомстве, защита территории и детенышей, участие в иерархических социальных группах. От всего вышеперечисленного мыши отказались. После наступления первой смерти физическая смерть («вторая смерть» по терминологии Кэлхуна) неминуема и является вопросом недолгого времени.
.
🕵🕵🕵
Кэлхуна спросили о причинах появления группы грызунов «красивые». Кэлхун провел прямую аналогию с человеком, пояснив, что ключевая черта человека, его естественная судьба — это жить в условиях давления, напряжения и стресса.
.
😴😴😴
Мыши, отказавшиеся от борьбы, выбравшие невыносимую легкость бытия, превратились в аутичных «красавцев», способных лишь на самые примитивные функции, поглощения еды и сна. От всего сложного и требующего напряжения «красавцы» отказались и, в принципе, стали не способны на подобное сильное и сложное поведение.
.
💀💀💀
Отказ от принятия многочисленных вызовов, бегство от напряжения, от жизни полной борьбы и преодоления — это «первая смерть» по терминологии Джона Кэлхуна или смерть духа, за которой неизбежно приходит вторая смерть, в этот раз тела. .
❓❓❓
Возможно, у вас остался вопрос, почему эксперимент Д. Кэлхуна назывался «Вселенная-25»? Это была двадцать пятая попытка ученого создать рай для мышей, и все предыдущие закончились смертью всех подопытных грызунов…
 | 🌪Начало рабочей недели всегда создает мощное напряжение у большинства людей. 🌪
.
🌥🌤☀️
Благо, моя сфера деятельности не предполагает вставать по будильнику⏰ и идти отмечаться к конкретному времени о приходе на работу. Спасибо себе за однажды принятое решение и #LR_World за возможность реализовать свои цели и мечты. Но! Это не означает, что я этого не делаю☝.
.
⏳⌛⌛
Раньше, я вставал в понедельник тогда, когда сам захочу. Да и вообще, часто это правило переходило на вторник, среду..В какой-то момент я осознал, что с этого начинается деградация личности🤖.
.
🙅🙅🙅
Дело в том, что жизнь в полном спокойствии и свободе несет в себе мало хорошего. Когда у нас нет сопротивления и стимулов, внутренняя сила (что-то типа воли, дисциплины) начинают трухлеть- как обычные мышцы👎. Ходишь в зал, набираешь массу. Не ходишь, мышцы сдуваются. Постепенно нас загоняет это в анабиозное состояние из которого сложно выйти. Откуда берутся все эти богачи алкоголики, наркоманы, гомики и т.д. 💩🙀😹
.
👦🕵
Как то для себя я понял, что вместо внешнего контроля со стороны работодателя или еще кого-то, я лучше буду осуществлять внутренний✊. Для себя я начальник, встаю также по будильнику, отчитываюсь перед самим собой что сделал и куда иду, какие у меня планы на день, неделю, месяц. Преимущество в том, что я делаю для своего блага, а не для кого-то😎.
.
🤔🤔🤔
К чему я все это. Если Вы чувствуете, что разрываетесь- c одной стороны работа, с другой стороны Вы начали параллельно работать на себя, с третьей еще семья, а выходные нужно помочь с юбилеем – это👍 и🔥. Хорошая причина стать лучше, дисциплинированнее, научиться планировать, да и вообще движение идет в правильном направлении👏.
👇👇👇
Это, кстати, один из критериев, на которые нужно смотреть, если Вы хотите сделать качественный скачок в жизни по доходам и уровню. Вопрос, конечно, больше не в насыщенности, а в точности🎯 действий. Но с все начинается именно так. 😉
.
🙏🙏🙏
Успехов и пишите в комментариях, если чувствуете, что загруз в жизни идет хороший. Посмотрим на будущих богачей🤑😃
 | 🇷🇺Большинство моих друзей сейчас в Москве🇷🇺 Вчера и сегодня 2 важных дня в жизни #LR_world. Не удалось поехать, но я за вами слежу 😀
 | Хочется написать отзыв и сказать спасибо 2️⃣ум замечательным людям, которые делают своими руками (а может не своими, но вдохновляют тех, кто делает) прекрасные продукты.
.
👇👇👇
1️⃣ Это @fabrikapirogov. Они делают обалденные пироги. Я несколько раз делал там заказ и ни разу не разочаровался. Вкусно, сытно, вполне приемлемо по цене и, что не мало важно, хороший сервис. Спасибо за труд и спасибо @rm_yusupov за прекрасное отношение к делу👍. Процветания твоей фабрике. Рекомендую на 💯%
.
👇👇👇
2️⃣ Это @macflowers_ufa Я люблю торты, но эти какие то особенные. Невероятно вкусные и красивые. Получаешь наслаждение еще с эстетической точки зрения. Даже мой отец и теща, которые не едят торты, попробовали и не устояли. Съели по 2 кусочка. Главное- при приготовлении используются натуральные продукты. Спасибо Вам, удачи в делах! Рекомендую на 💯%
 | 🙏Благодарность🙏
.
🙇
Сильнейшее чувство, которое наполняет и дает вам не менее мощную энергию💫
.
📕
Я открыл для себя практику благодарности несколько лет назад. Написал на листке за что я благодарен и читал каждое утро. Нет, это не уменьшило вопросов и задач (не люблю слово проблема), которые появляются на пути. Но преодолевать и решать их стало проще.
.
💼
Есть понятие ресурсного состояния, в котором мы можем свернуть горы. Научится благодарить позволяет входить в это состояние. Тут же все просто - позитива и негатива в нашей жизни предостаточно. Выбор за нами на что обращать внимание.
.
Нам есть за что благодарить, каждому. Я читал книгу "Несломленный" и несколько раз прослезился - там были не реальные условия для выживания. На этом контрасте осознал, что мы счастливчики.
.
Как минимум вы читаете эти строки - значит есть телефон. Еда, одежда. Крыша над головой. Родные, близкие. Здоровье, вы живете. Работа, доходы. Этого нет более чем у 50% людей на земле. Я был в Африке - там люди смотрят 1 маленький телевизор толпой (около 20-30 человек).
.
Начните благодарить. У вас будет больше положительной внутренней энергии. Будет проще решать повседневные хлопоты. Это отразиться и на отношениях с родными в лучшую сторону. И если вы сомневаетесь, просто сделайте. Хотя бы месяц. Посмотрите на результат. Я вас уверяю, вам он понравится!
 | 🇺🇸Вашингтон, 2004г🇺🇸
.
🏛
На фоне Капитолия. Лето, жара +40😅. Я доволен и счастлив😇. Беззаботное время)🏃..
.
⌛⌛⌛
Спустя 13 лет забот и ответственности стало в 10ки раз больше, но ощущение радости и счастья осталось. А это самое главное!💪 Потому что ни обладание какими либо ресурсами, финансами💰, ничего в этой жизни, кроме нас самих не сделает нас счастливыми!
.
😇😇😇
Счастье - это состояние и мы сами выбираем быть нам в нем или нет.🙏
 | 💥Как совершить качественный скачок вверх в своей жизни💥
.
🎯🎯🎯
Я поставил перед собой цель преодолеть планку в 5️⃣0️⃣0️⃣ 0️⃣0️⃣0️⃣р в этом году. Для меня это сильный качественный скачок вверх, поскольку он отличается от того, что есть сейчас и последние 3️⃣-4️⃣ года доход находится примерно на одном уровне.
.
🙊🙊🙊
Я расскажу, как я мыслил, принимал решение и ставил перед собой очередные цели. Сразу хочу сказать - это моя теория (мои заблуждения), но они сработали однажды. Примерно лет 7 назад с дохода в 15 000р я за пол года перешагнул планку 90 000р💪.
.
👀💭
Пока писал пост, решил сделать по другому😀.
.
📝
Я напишу продолжение этой темы и расскажу, во-первых, как мне удалось с 15 прыгнуть🔝 на 90, во-вторых, что я сейчас собираюсь делать, чтобы преодолеть планку 5️⃣0️⃣0️⃣ 0️⃣0️⃣0️⃣р, если этот пост соберет больше 200♥️ лайков.
.
🙏🙏🙏
А тема, кстати, очень интересная😉
 | 📌Интересно наблюдать, как люди принимают решения📌
.
😕😕😕
Я не про тот выбор, который мы делаем каждый день - что заказать на обед, куда пойти погулять, на каком автобусе доехать до работы или на  какой машине поехать сегодня😃
.
🙇🙇🙇
Я про решения, которые оказывают более мощное влияние на нашу жизнь. Чаще всего люди просто не принимают никаких решений. Тактика "авось". Само по себе все решится.
.
👤👤👤
До тех пор, пока решение не принято, эта задача (проблема) не оставит нас. Эмоционально мы привязаны к ней, она периодически будет тревожить и напоминать о себе.
.
👣👣👣
Наверняка, замечали - примешь решение и становится легче, каким бы оно тяжелым не было. Мозг получает сигнал, мобилизуется и начинает мыслить о том, как реализовать решение.
.
🎏🎏🎏
Есть и другая часть. Подавляющее большинство решений люди принимают, руководствуясь страхами. Страх - невероятно сильная эмоция. Логически мы потом объясним, почему выбрали так. Но повлиял на выбор страх. "А что подумают.." "А вдруг.." "А если.."
.
😱😱😱
Это печально, потому что страх никого еще не делал счастливым. Мы поговорим о страхах позже, расскажу, как я с ними справлялся. Важно понять - если мы хотим лучшей жизни для себя, то нужно  научится принимать решения на основе наших целей.
.
💪💪💪
Как? Начните тренировать себя. Поставьте цель и обращайте внимание на то, какой выбор делаете. Начните с малого. Например: прочитать книгу за месяц. Какое решение вы примете сегодня вечером - отдохнуть или прочитать? А утром - поспать или прочитать?
.
🔝🔝🔝
Невероятно, но вы увидите, что пойдут изменения. В конечном итоге, это отразиться и на доходах в лучшую сторону.
 | 🔥Как же не вспомнить в среду утром горячую Берлинскую ночь на 30-ти летии #LR_World 💥.
.
👏
#DJAntoine зажигал и мы вместе с ним.
.
🏃🚶
👉Скоро уже и 35 лет. Повторим? Кто с нами?👍👍👍 P.S. Догадайся, кто тут самый пьяный, а кто не пил совсем?😅😅😅
 | 🔴Завтра 19 апреля (среда) будет вебинар на тему "Как с нуля выйти на доход 100 000 и более за 1 год".
.
.
👉На вебинаре вы узнаете о том, как мы зарабатываем, как используем для этого социальные сети. Как вы можете начать такой же бизнес с нашей командой, без стартовых вложений, без опыта и уделяя этому 2-3 часа в день.
.
.
💥Начнем в 19:30 по мск. Длительность около 1 часа. Присутствовать можно с компьютера💻 и с телефона📱
.
.
Ты можешь еще подождать👶👦👴, а потом еще👻, я не тороплюсь. Но что-то мне подсказывает, что ты достаточно ждешь и уже сейчас хочешь больше зарабатывать, путешествовать и повернуть жизнь на 180 градусов.
.
.
📝Напиши мне в личку емайл📧 @denis_gazizov, я оправлю ссылку на вебинар. Или пиши в Whatsapp/Telegram 8-917-809-1099
.
.
🙈В крайнем случае оставь комментарий "хочу на вебинар" и я отправлю ссылку в личку.

P.S. На фото моя первая машина от бизнеса с #LR_world.
.
.
#сетевой
 | 👥В чем разница между предпринимателем и обычным работником?👥
.
👔👔👔
Ни в чем! Удивлены? Да, если мы рассмотрим обычный ритм жизни, то отличий практически не видно👀. Так что, если Вы не предприниматель, но хотите им стать, есть все шансы.👏
.
👆👆👆
Но! Не все просто. А если прижало? Стало трудно? Бабахнул кризис? Вот тут и начинаются расхождения.
.
🙌🙌🙌
Разница в модели принятия решения и способности действовать в критических ситуациях. Под давлением. В стрессе. Предприниматель в такой ситуации берет ответственность на себя и начинает фигачить🔨.
.
🛁🛁🛁
Обычный работник, ну или правильней сказать, человек с обыденным мышлением (ведь сам факт того, что есть бизнес еще не говорит о том, что у тебя уже мышление предпринимателя) перекладывает ответственность на других.
.
👇👇👇
Обратите внимание, как говорит большинство. Сейчас, типа, кризис и люди обвиняют во всем государство, чиновников, начальников, а кто-то и своих родителей за недостаток образования или детей за то, что отняли у них время на воспитание. Этакая позиция жертвы. Вот если бы, то тогда..📌
.
🎭🎭🎭
Можно ли поменяться? Однозначно можно, если вы хотите. Не сразу. В обычной ситуации будет просто.  А если обрызгала машина - козел за рулем или я пошел не туда, не подумал об этом заранее? Лишили премии - начальник г..или я сам недоработал и вообще не верно выбрал работу?😁
.
🏃🏃🏃
С чего начать? Принять решение. Создать для себя соответствующую среду. Выбрать деятельность (лучше всего #LR_world, модель #сетевого бизнеса, я писал об этом ранее), которая будет тренировать ваш мозг и менять мышление на эффективное. Постепенно, шаг за шагом вы будете видеть изменения. Жизнь начнет улучшаться, гарантирую!⛅️☀️
 | 🌱Необычный пост. Захотел написать про своего друга Алексея Толкачева @alexeytolkachev.
Тем более у него недавно был ДР. Леха, этот пост про тебя!😃
.
✌️
Мы редко с ним видимся, но когда встречаемся общение всегда получается ярким. Нет, мы не пьем😃. Всегда есть чем поделиться, чему поучится.
.
👶
Знаю Алексея с детства, занимались вместе спортом. Потом он уехал покорять Москву, было 2 не особо успешные попытки. Помню, как ели вместе доширак на обед😂
.
🏡
Сейчас это почти магнат недвижимости. Строит целые поселки в разных городах России. Недавно закончил проект в Уфе. Лет через 30-40, быть может, будет баллотироваться в Президенты РФ😅
.
👍
Очень уважаю это парня за целеустремленность, за силу воли и умение сфокусироваться на главном. Он для меня пример в дисциплине! Рад, что когда то мы познакомились и продолжаем общаться!🙏
 | 🎓В субботу провели сильное обучение с @egor_arslanov для своих партнёров #LR_world
.
🔥
Организовали прямую трансляцию. Было 5 городов💪🏻
.
👔
Обучаем использовать соц. сети и Инстаграм для увеличения дохода. Есть результаты💰
.
❓❓❓
Хочешь тоже зарабатывать 30-50тр дополнительно, уделяя 2-3 часа в день? Присоединяйся к нашей команде, мы обучим! Напиши в личку 👉🏻@denisgazizov или Whatsapp/telegram 89178091099 я предоставлю более подробную информацию.
.
✍🏻 Кто был на обучении - интересно узнать ваше мнение! Вам понравилось? Дайте обратную связь📽
#обучение #заработок #допдоход #выступление
 | Идет тренинг #smmboom15.
.
✍🏻
Обучаем партнеров зарабатывать через Инстаграмм.
.
🔥
А пока перерыв, я подурачился👻😆
Как вам? Это все я))
 | 🙇Давно не был на море🙇
.
😐
А как хочется!!!
 | 😶Состояние апатии и уныния☹️.
😣
Случается и такое. Вопрос, который сразу крутится в голове - как из него выйти? Что сделать?🙄 😤Раньше я старался преодолеть эти эмоции через улыбку, силу воли. Особо не помогало. Причем, когда забивал и поддавался этим чувствам, времени нужно было столько же, чтобы они прошли.✍🏻
.
🤔🤔🤔
Я осознал, что испытывать упадок сил и энергии - это нормально. В порядке вещей, когда тебе стало грустно и нет желания что-то делать.
.
👆🏻👆🏻👆🏻
Как выходить из этого состояния? Для начала нужно осознать, что ты в нем. Принять эти эмоции. Такое состояние обычно длится пару дней, от силы 3-4 дня. Если больше, нужно пить антидеприссанты😅
.
🌦🌦🌦
На самом деле, мы нуждаемся в таких эмоциях. Это как перезарядка, обнуление. Потом чувствуешь жизнь еще ярче. В такие моменты можно расслабиться, ничего не планировать и не делать, сбросить все напряжение. Само собой все пройдет и энергия забьет ключом - проверено!
.
🌤🌤🌤
Если состояние длиться дольше, это повод призадуматься. Что не так? Почему не хватает положительных эмоций? Не устраивает текущее положение? Финансы? Не нравится род деятельности? Примите решение что-то менять в своей жизни. А с решением придет и энергия и мотивация и сила.💪🏻💫
 | 👊Что меня бесит? 👊
.
😡😡😄
Недавно увидел фото одного товарища с толстым кошельком и смайликами😈, типа смотрите, как я крут, сколько зарабатываю✌️.
Сначала улыбнулся😄, понимая всю его жалкую сущность (почему жалкую сейчас поясню). А потом как-то мысли начали крутиться в голове 💭и я решил высказаться. Посмотрим, разделяете Вы их или нет.
.
💬💬💬
На самом деле, тут ситуация до предела простая. Когда у людей есть какие-то комплексы, чего- то не хватает, они начинают это выставлять напоказ. Типа, смотри, видишь, как я крут. Давай похвали меня, позавидуй, я красавчег✌️.
.
😆😆😆
У меня есть хорошие друзья, кто зарабатывает несколько сот тысяч рублей в месяц и даже около миллиона в месяц👆. Причем это не просто знакомые, а ребята, с кем мы общаемся почти каждый день, а с кем то несколько раз в год, на ДР (живут в другом городе)🏠.
.
☺️☺️☺️
Проще (можно сказать и «скромнее») людей редко встретишь. В общении, в отношении к другим людям, в их образе жизни.
.
👀
С другой стороны, встречаешь человека с доходом от 50 000 – 100 000р – капец, как он хочет выделиться🏃. Стремится сделать все, чтобы казаться, а не быть. Помните, на эту тему уже говорили. В этом и есть его жалость, ущербность. Он не настоящий и вряд ли можно назвать его счастливым. Пока, вероятней всего, для такого человека цель жизни заключается в показухе. 💎💍
.
👥👤👥
Скажу честно, лет 5-7 назад, когда я начал зарабатывать свои первые хорошие деньги,  я тоже пытался себя показать😔. Сейчас у меня совершенно другая позиция. Наверное, поэтому меня и бесят те, кто имеет вот такой пафос и делает фото с деньгами с описанием «смотрите, как я крут💩».
.
👆✋✋
Высказался, стало легче) А вы то что думаете? Что Вас бесит? Давайте побеседуем, посмеемся)

P.S. Ах, да, еще терпеть не могу фотки с утиными губками👄. Передергивает, когда я вижу таких дамочек😖. Интересно, что у них в голове твориться?😃😃😃
 | 🍋Сейчас бы соку свежевыжатого.🍊
.
🍓🍍🍑
Взяли соковыжималку, балуемся соками уже вторую неделю. Пока делаем из апельсинов, бананов, яблок и моркови.
.
🍧
Мне подсказали - свекла, яблоко и ложка меда. Еще не пробовал😃
.
😋😋😋
А у Вас есть какие нибудь рецепты? Что с чем смешивать, чтобы сок получился ну просто огонь огонь?🔥🔥
P.S. Фотка архивная - 2012 год.
 | 🎿Примерно 3 года назад в Москве с Маком Чудовым🎿
.
👍
Классный парень. Несмотря на все регалии (боюсь ошибиться, 6-ти кратный чемпион мира и Бронзовый Призер ОИ 2010 в Ванкувере) очень прост в общении. Анекдотов знает на все случаи жизни😂
 | 👫Мы не идеальная семья👫
.
❤️❤️❤️
В нашей жизни бывает все - ссоры, разногласия, споры. Но мы всегда находим компромисс, а проблемы только развивают нашу семью.
.
👆👆👆
Вообще, я смотрю на все сложности семейной жизни как на вызов стать лучше. Лучше как муж, как папа, как мужчина, в целом как семья. И это круто, что они есть. Без них было бы скучно.
.
👠👞
Конечно, тут очень важно, чтобы муж и жена смотрели в одну сторону, имели общие цели, стремились к общему благо. Я рад, что супруга поддерживает меня в нашем общем деле #LR_World.
.
👔👘💼
Мы с большим удовольствием пользуемся продуктами этого бренда. Благодаря товарам для здоровья, например, у сына прошла аллергия. А бизнес дает нам возможность работать свободно без начальников и проводить больше времени с семьей.
.
💥💥💥
Сегодня, кстати, в 19.30 мск мой партнер проводит вебинар о том, как присоединиться к нам в команду. Кто хочет разобраться - добро пожаловать. Напишите мне в личку @denisgazizov или в watsapp 89178091099 "хочу на вебинар" и я отправлю вам ссылку.
.
🏃🏃🏃
P.S. Конечно, на этой фотке я должен был согнуться пополам. Актер из меня еще тот😂
 | 👶О детях👶

Сыну исполнилось 4 года. Спасибо всем за поздравления🙏 Вчера мы очень круто повеселились. Надарили подарков, сказали много теплых слов. Теперь бы следовать им😃
.
👐
Но я не об этом. Меня всегда волнует процесс воспитания детей. На мой взгляд, это одна из основных миссий нашей жизни. Оставить здоровое наследие как в физическом плане, так и в умственном. Согласны?
.
⭐️
Если ребенка большинство еще как то старается развивать физически, пытается кормить правильно, здоровой пищей (для нас это продукты #LR_World), то вот заложить эффективную модель в голову получается далеко не у всех.
.
💥
Мы формируемся примерно к 7 годам. Родители закладывают в нас все то, с чем мы пойдем в большой мир. Дальше исправить, если Вас что-то не устраиваем можно путем большой работы над собой. А до этого нужно еще это осознать (маловероятно), что именно не устраивает или мешает.
.
‼️
Для меня задача N1 в воспитании, чтобы мои дети были счастливыми. Если расшифровать, то основное - внушить веру в себя, сделать самодостаточными (без комплексов), иметь внутренние ресурсы преодолевать трудности в жизни и заложить базовые ценности.
.
🚩
Исходя из этого, дети будут развиваться дальше, принимать ключевые решения в жизни, справляться с проблемами.
.
👀
Посмотрите на себя, на взрослого? Как Вы реагируете на те или иные обстоятельства? Довольны ли своим положением? Здоровьем? А ведь все это заложили в нас наши родители. Потому что им передали эту модель их родители. И так далее.
.
👺
В нас сидит много установок от них. Мы неосознанно передаем это дальше детям. Я не исключение и часто ловлю себя на мысли, что поступаю сейчас традиционно в воспитании, стандартно, а следовало бы сделать по другому, эффективно.
.
👥
Например,: как Вы реагируете, когда у Вашего ребенка просят игрушку, а он ее не хочет отдавать? Вы говорите, скорее всего, отдай, пусть поиграет, он же вернет. Интересно, а сами бы Вы как поступили, если бы у Вас начали забирать - телефон, часы, машину (какие еще есть у Вас игрушки)?
.
Я решил стараться дать максимум свободы сыну, возможности учится на своих ошибках. Поддерживать почти в любых его решениях и выборе. Пока получается😃

P.S. Рекомендую книгу О. Петрановской.
 | 🍰праздник удался🍰
.
Правда мы сейчас продолжаем ещё праздновать🍓🎉🎊🎈 #дети #др #деньрождение
 | 🎊Сегодня необычный день для меня🎊. День Рождение сына. 🎁🎁🎁
Это настоящий праздник и эмоций больше, чем в свой собственный ДР.
Особенно, когда видишь его реакцию на подарки, его радость 🤗🤗🤗. Считаю, что День Рождение детей больше праздник для родителей. По крайней мере в детском возрасте точно. Поэтому можете поздравлять меня😀, а еще лучше его маму👉@valeriya_vaidner
 | 😰Зубной😰

Кто его боится?
😁😁😁 Я не представляю, как раньше люди лечили зубы🔨. Без анестезии💉, без спец приборов🔧. Это же какой-то капец.💀
💊💊💊 В любом времени есть свои плюсы. Но только за это нужно сказать "Спасибо", что мы живем сейчас, а не 100-200 лет назад.
😃😃😃
 | ✅Не делай добра не получишь зла✅ 😕Не понимал эту пословицу, да и сейчас не разделяю ее. Но прочитал историю про предпринимателя из Екатеринбурга и вспомнил про пословицу. Судите сами. ✋✋✋
Владелец нескольких продуктовых магазинов Артак Акопят решил делать добро и раздавал бесплатно хлеб в своих магазинах. 👍👍
Через пару месяцев он прекратил эту акцию⛔️. Объяснил очень просто. Слово "бесплатно" действовало на людей непонятным образом👽. Через некоторое время люди перестали благодарить, а затем вообще начали требовать хлеб, орать на продавцов, если хлеб заканчивался.
"Почему ты мне не оставила хлеб"😱. И все в таком духе. Изо дня в день. Конечно, кому понравится слушать, что ты негодяй, обещал раздавать вдоволь хлеба, а сам обманываешь бедных людей. 🍞🍞🍞
Вот так бывает. Хочешь делать добро, намерения благие, а выходит это боком. Почему? Что с теми людьми не так? ❓❓❓
Что происходит с космонавтами, которые несколько месяцев, а то и пару лет не испытывают нагрузки на свое тело? У них начинают атрофироваться мышцы🈲. В жизни мы получаем идентичную ситуацию, только не с мышцами, а с нашими эмоциями, навыками и действиями. 🕡🕡🕡
Если мы не тренируем волю, приближаемся к безвольным⤵️. Если не держим дисциплину, становимся разгильдяями😃 Если за нас решают проблемы, раздают что-то бесплатно, люди начинают относится к этому как к должному, не прикладывают никаких усилий. А если это вдруг пропадает, начинают причитать и сваливать вину на других. 😩😩😩
Также и с доходами💰. Начальник виноват, компания хреновая, государство не заботится👀. А сами то вы что сделали ради своего благополучия? Вы хоть одно решение приняли? Сложное, которое требует силы воли, мужества. 💪💪💪
Я часто вижу, как люди принимают это решение. Точнее откладывают его, либо находят кучу оправданий🏃. Каждый день я общаюсь с людьми, показываю им возможности дохода в 50 000р в первый год, а у них времени нет, денег либо просто страшно. А потом все плохие, вот если бы да кабы.. 🙊🙊🙊
#LR_world имеет абсолютно без рисковую модель создания дохода, можно зарабатывать уже 50 000р в первый год, практически не вкладывая денег. Напишите мне в личку, если хотите узнать, я дам подробную информацию.
 | Век информации прошел
👋👋👋
Сейчас миром владеют те, кто из огромного потока умеет выделять главное
👆👆👆
Сегодня проведу вебинар для тех, кто спрашивал меня о бизнесе #LR_world и как я зарабатываю.
Расскажу как я начинал и какие условия сотрудничества со мной в команде.
✊✊✊
Начнем в 19:30 по Москве. Длительность около 1 часа. Присутствовать можно с компьютера💻 и с телефона☎️😃.
📱📱📱
Напишите мне в личку свой емайл, я отправлю вам ссылку на вебинар. Или пишите в whatsapp/telegram 8-917-809-1099
📝📝📝
В крайнем случае оставьте комментарий "хочу на вебинар" и я отправлю вам в личку ссылку.
📩📩📩
Фото в Германии. Наш сумаcшедший друг Патрик Кениг доверил нам на 2 дня свою машину Prosh Panamera😃🚗
 | 🎯О целях! 🎯
.
.
📝В предыдущем посте я говорил об исследовании, которое проводили в ВУЗе. О том, что влияет на преуспевание больше всего. Это наличие цели.
🎯🎯🎯 Как бы банально. Это все понимают, даже написаны целые книги - как ставить цели, как их достигать🔝. Ты уже не обращаешь внимание. Понятно же, что нужна цель, зачем в очередной об этом.
😴😴😴 Все дело в том, что это не отменяет ее важность. Просто не осознаешь до конца, что это первооснова, базис, на котором строится дальнейший успех.
🚀🚀🚀 Я говорю об этом не по наслышке😄. Около 10-12 лет назад мы с друзьями по спорту решили двигаться к финансовому успеху🏃. Хотели больше зарабатывать и все. Другие грани никто не видел. И за эти 12 лет произошло очень и очень много. Были разные ситуации, но!
👆👆👆 Скажу я вам, что все эти люди добились того, чего хотели💪. У них все в порядке. В финансах уж точно💵! Каждый в своем деле. Кто-то в недвижимости, кто-то в инфбизнесе, кто-то как и я в #LR_world. И я лично видел, как они делали свои первые успехи, первые шаги! Были моменты, когда уже не верилось, что что-то получится.
😩😩😩 Смотря на них, я сделал и делаю вывод, что именно страстное желание преуспеть, добиться своей цели и позволило до нее дойти. Уже под это все подстраивалось - тайм менеджмент, дисциплина, мотивация и что там еще.
😃😃😃 А чего хотите вы❓ К чему стремитесь❓ Обычно эти вопросы вызывают раздражение😡. Хватит. Пора уже сделать что-то лично для себя и не опираться на чье- то мнение. Выбрал путь, видишь цель - двигайся к ней.✈️
❓❓❓ Не знаете с чего начать, но есть большое желание? Напишите мне в личку 👉@denisgazizov, я пришлю подробный план, как начать, сотрудничая со мной!🙏
 | 🎯О целях! 🎯
.
.
📚В одном из Московских ВУЗов🎓 проходило исследование и длилось оно несколько лет⌛️. Те, кто исследовал, хотели понять, что же влияет на преуспевание в жизни больше всего.🔆
.
.
🔎В результате было отмечено около 8 пунктов. Среди них были такие пункты, как👆:
📝Навыки
📝Самодисциплина
📝Позитивное отношение
📝Наличие цели
📝самомотивация.
.
.
🙇Как Вы думаете, что было в итоге на первом🔝 месте? Я читал об этом, ответ знаю😄. Напишу после ваших комментариев!💬
 | 🍫шоколад - моя слабость!😋😋
 | ❗️Почему я в MLM❓
.
💤На самом деле сюда я попал случайно. Точнее, я не искал именно сетевой маркетинг🙈. Просто хотелось как-то разбогатеть, не знал с чего начать. Особенно, после книги Кийосаки, который утверждал, что нужно действовать. 🏃
.
.
👤👤👤Первые 4 года я лишь учился, преодолевал сомнения, сопротивления окружающих (об этом можно прочитать в моей истории по ссылке в профиле @denisgazizov👈).
.
.
😎Следующие 5 лет и в настоящее время все хорошо🔥👍) Да, были моменты пика, моменты спада, обусловленного и рыночной ситуацией и положением в экономике. Но при этом у меня никогда не было ситуации, что я непременно кому –то должен заплатить по обязательствам, раздать зарплату,  покрыть свой кредит и трясти долги по дебиторки с клиентов. 😨😨😨
.
.
➕Я вижу очень много плюсов в сетевом бизнесе👍. За те 10 лет, что им занимаюсь, я получил огромный опыт, заработал и зарабатываю хорошие деньги и имею право рассуждать о нем, как профессионал😃. Вы же можете прислушаться👂, присмотреться к нему👀.
.
.
🏃Либо пойти по пути большинства, отмахнуться и сказать, что это не серьезный бизнес😤. Я уважаю любое решение и принимаю его, поскольку рассуждал раньше также. Меня поменяло, как я говорил ранее, книги и практика – действия. 🙇
.
.
💰Почему я за MLM? Выделю 3 основные причины:
1️⃣Тренажер личного роста и приобретение навыков переговоров, продаж, тайм менеджмента, финансового планирования и т.д.
2️⃣Безрисковый бизнес. 💯%
3️⃣Окружение.
.
.
🌈Есть еще плюсы, типа начать может любой, нет начальников. Но эти 3 для меня важнейшие. 🔝 .
.
😳Зачем я это написал?😳 Давайте будем искренними, тем более я писал как –то об искренности.😄 Я также расширяю бизнес и готов работать с теми, кто хочет что-то менять в своей жизни, зарабатывать больше, рассматривает что-то новое🚀. Достаточно написать мне в личку @denisgazizov я дам доп. информацию, как начать работать и зарабатывать со мной💵.
.
.
👆А еще одна из задач – это показать, что MLM это адекватный бизнес с адекватными людьми и адекватным отношением к клиентам и людям.
.
.
💬Буду рад вашей обратной связи. Почему вы занимаетесь MLM в 1-2 тезисах или почему вы им не занимаетесь, что в нем отталкивает? Спасибо! 🙏🙏🙏
 | 🌏Едем отдыхать!🏄 ❓Есть вопрос к Вам❓ 🌅Планируем на осень. Выбираем из нескольких вариантов.

1️⃣Вьетнам
2️⃣Мексика
3️⃣ОАЭ ✈️Где вы были и что можете посоветовать? Может быть не из этого списка? Куда лучше с детьми?👶 Планируем на определенную сумму, поэтому Бора Бора пока не рассматриваем😄 🙏Спасибо всем, кто напишет свое мнение и оставит комментарий по этому вопросу😄
 | 🚩99% людей старается казаться, а не быть. Так уж в нашей крови, показать свою крутость, успешность, убрать скелет в шкаф💀 и стараться не обнажать слабости. Типа сильным💪 они не присуще.😔
.
.
👆Хотя показатель истинной крутости и силы как раз таки в том, чтобы быть настоящим, быть собой, быть искренним. И жить в состоянии не "казаться", а "быть".😄
.
.
😷Скажу откровенно, я сам до недавнего времени больше старался "казаться". Полностью я от этого не отошел, признаюсь. Иногда хочется показать себя😎. Теперь я работаю над тем, чтобы быть настоящим. В этом есть зрелость, есть сила. 🙌
.
.
🔨Работаю еще много над чем, леплю себя. Несмотря на то, что большинство говорят в нашем возрасте сложно меняться, это вранье. Главное желание. 🎯
.
.
🙈Вот, например, сегодня хотел проснуться раньше, принять контрастный душ, сделать зарядку🏃. Но нет, прозвенел будильник, я подумал, что сегодня много дел, нужно выспаться получше и лег дальше. Так бывает, 7 из 10 раз.😜
.
.
А какие у Вас слабости? Кто найдет в себе силу признаться в них?😄
 | Вот так мы гоняли⛷😀
 | 👆Засел за комп, хотел написать глубокий пост. Да как-то не пошло. Бывает😄 🎑А тут нашел фотку, которая очень нравится. Совсем недавно отдыхали семьей и с родителями на горнолыжном курорте. Было очень круто. Гонял с сыном с самой высокой горы. Выложу видео скоро, смотрите🏂 👀Тут возник вопрос. Иногда голову сломаешь, куда и где можно отдохнуть. Всегда же хочется меньше потратить денег, получить больше удовольствия и еще чтобы сервис был крутой😄 ❓Подскажите, где вы отдыхаете с детьми? Не обязательно на несколько дней? Может есть места, где можно за пару часов набраться больше впечатлений, чем за пару дней❓ Буду благодарен каждому, кто ответит в комментариях. И за лайк тоже!
 | 🍲Не любитель, когда выкладывают еду в ленте. Но тут не могу не порекомендовать кафе бар Noise. 🍽
.
.
🍎Суп из жаренных таматов - ну мега вкусный! Попробуйте, не пожалеете!😋😋
 | ☀️Чем определяется качество нашей жизни❓.
.
Большинство людей думает, что деньгами💶 Западная цивилизация навязала нам эту мысль и она засела так глубоко, что 99% людей воспринимает деньги как главный фактор в жизни, чуть ли не ее смысл.🔋По статистике Европа и Америка зарабатывают денег больше всех, но не чувствуют себя счастливее остальных.
.
. 💵Помимо финансов есть еще как минимум 4 фактора, которые влияют на качество нашей жизни.
1️⃣ Здоровье
2️⃣ Окружение
3️⃣ Образ мыслей
Можно еще добавить питание, сон, но это все же здоровье.
.
.
🚩Все эти факторы переплетаются друг с другом и выделить что-то одно как самое главное невозможно. Деньги дают возможность выбора, добавляют больше красок.  Еще они отражают правильность выбранных действий. 🚄
.
👔Как сухой остаток от всего - есть деньги, двигаешься верно. Нет, меняй направление, думай, что еще добавить, каких действий. Значит то, что делаешь не дает той ценности, чтобы за нее платили. Я могу предложить свою поддержку. Напиши в личку и я скину план, по которому двигаюсь сам и сможешь двигаться ты💳
.
👥При этом не забывай следить с кем ты общаешься- скажи кто твой друг и я скажу, кто ты. Недоволен своим положением, посмотри как живут друзья - хочешь ли ты жить также как они? 👀
.
👤Шалит здоровье? Начни правильно питаться, пить БАДы (разберись, прежде чем делать выводы и говорить общими словами - я выбрал давно #LR_World - решил вопрос с аллергией, кожными проблемами), засыпать до 24 и пораньше вставать. 🌰
.
💬Ну а на счет мыслей - хватит читать и смотреть новости. Читай книги, биографии успешных людей. Пусть твой сознание и мозг тоже питаются хорошими продуктами, а не негативом.😄
.
👣Я давно слежу за этими факторами. Добавил бы еще досуг, но это само собой разумеется. На фотке то, что я очень люблю - играть в хоккей. Да и вообще заниматься спортом. Приучаю сына, я же для него пример!👆
 | ❓Как вы отдыхаете❓
.
😬Иногда бывают напряженные дни. Дел не впроворот, только и успеваешь решать одну задачу за другой, лишь бы успеть все к дедлайну.🏁
.
🏌Мой друг @alexeytolkachev  подсказал планировать все Блоками 🗃, а между перерывами делать активный отдых на 5-10 минут. Дальше работается также активно.📝
.
❓А как вы разгружаетесь? Может есть какие хитрости😀
 | 🚩Начать новую жизнь в понедельник.🚩 . 😐Как часто мы говорим это себе. Мечтаем начать что-то новое, копим силы. .
.
Похудеть, бросить курить, перестать злиться на жену, бегать, пойти в тренажерку и т.д. 😱Но когда приходит понедельник, мы находим еще больше причин и оправданий не делать. . .
.
.
👆🏻Теперь Вы думаете, я передам Вам свой секрет, как я делаю все и сразу, не откладывая на потом? Нет, я сам попадал в эту ловушку понедельников сотни раз. Даже недавно. И этот пост я тоже собирался написать с понедельника, но все время откладывал.🙈 .
.
💪🏻Все хватит. Принял решение – сделай. Пусть получится не идеально. Главное сделай и потом все пойдет. .
.
❓А как Вы решаете этот вопрос? Может есть какие фишки, чтобы не откладывать все на потом? Помогите советом)

#мысливслух #понедельник #smmboom #германия #архив
 | Листай фото!
🏅🏅🏅
Как я отучился на медаль и красный диплом, но не получил работу. 👔
Пробовал себя в бизнесе, стал 2 раза банкротом, а после купил Мерседес и увеличил свой доход в 20 раз. .
📕🎓🎩
Я закончил УГАТУ (красный диплом), гимназию (серебряная медаль). Устроился на работу. Меня хватило на 8 месяцев. .
🏃🏼🏃🏼
Посмотрев на тех, кто работает там 20-30 лет, осознал, что нет у них ни стабильности, ни денег. Уволился. И тут понеслось.. 😱😱😱
Иногда я шел домой пешком- денег не хватало на дорогу. Друг рассказал о сетевом маркетинге. Решил попробовать. Почему? Не было другой возможности. 💸💸
В нехватке денег искал разные способы, читал книги, смотрел видео. Пытался мыслить позитивно, визуализировать. Но это не работает так. Надо принять решение и начинать хоть что-то делать. Так и решился. .
🤔🤔
Начало было тяжелое, финансы стремились к 0. Старался опоздать на встречу, чтобы не заказывать чай и сэкономить 10-20 рублей. .
📈🤑
Спустя 2 года, начал зарабатывать15 тр, потом 30 тр. Через 2,5 года 100К+. Это была победа! Как оказалось позже, рано радовался. .
😳🙈
Компания закрылась. Неверно выбрал партнера. На тот момент я был женат, 25 лет, а еще появились долги. Доход 0. Тогда были слезы, реально. .
😭😭
Решил попробовать еще раз. Выбрал надежного партнера LR. Несмотря на все знания, через 6 месяцев 12 тр. .
😬😬
Мои родители (я был уже взрослый, помните) совсем не одобряли меня. Ругались, просили перестать валять дурака и найти хорошую работу. .
Отец наседал больше. «У тебя же красный диплом..» 😡😡😡
Короче, через 2 года, я забрал из салона в Москве новый Мерседес AMG и уехал. Гнали машину с отцом. По дороге он пожал мне руку и сказал: «Ты молодец. Горжусь тобой». .
Это были самые ценные слова. .
🏆💪🏻
В приложении я стал зарабатывать 160 000р. Каждый год мы летали с супругой 2 раза за границу, побывали в 17 странах. Я даже был в Африке в Танзании.. .
🚀🚀
У меня получилось, хотя я не верил, что способен добиться успеха, ведь я не умел ни продавать, ни общаться. .
‼️
СОТРУДНИЧЕСТВО
Хотите зарабатывать 70 тр в месяц в первый же год? У меня есть чёткий алгоритм для каждого человека!
✍🏻
Напишите в личку @denisgazizov или Whatsapp/Telegram 89178091099 я предоставлю подробную информацию!
 | Ну как мы вам?😳😅 #семья #большаясемья #семейныйбутерброд #семейныйдень
 | Джаз для малышей. Дети играют, родители делают вид, что слушают музыку. А вообще все похоже на детскую площадку с живой музыкой и не дешёвым входом)
Но в целом мне понравилось😄 #джаз #музыка #музыкадлясамыхмаленьких #башгосфилармония
 | Дорога сегодня. Было тяжко. #дороги #снег #метель #замело #вэтомтожевиноватялалов?
 | 🏒Спасибо за приглашение! Хоккейный центр "High Quality" оправдывает название!👍🏻 #хоккей #тренировки #хоккейныйцентр #уфахоккей
 | Дороги в этом году в Уфе не выкладывал только ленивый. Ещё более ленивый не критиковал Ялалова😀
😀стою уже минут 15 , не двигаемся. Но, сваливать ответственность на кого-то дело совсем тухлое!
🚗выбрал не тот путь, нужно было ехать по другой дороге)))
💯% ответственности принимая на себя за все, что присходит с тобой в жизни - путь к спокойствию и счастью😜 #дорогавуфе #пробки #хорошостоим
 | Новогодние праздники я люблю за то, что это время можно полностью посвящать семье. Что я и делаю! #нг #праздник #новогодниеканикулы #семья #любовь
 | Один из самых красивых городов мира! Хочу вернуться туда на Рождество и встретить Новый Год.
#рим #лучшиегородамира #нг #архив
 | Душевно пообщались сегодня! Мне было приятно вновь с вами увидеться, мои Оренбургские друзья! #оренбург #газизовлр #общение #чай #еда
 | Может ли шоколадка быть полезной?🤔
😋😋😙
Да, если это батончик от #ЛР. Это единственная шоколадка, которую мы даём своему ребёнку! 🍫🍫🍫
Почему? Потому что наша семья уверена в его качестве, полезном составе. Более 5 лет потребляем эти продукты. А приятный бонус в том, что он заменяет полноценный приём пищи🍽🍽🍽
#полезнаяеда #полезнаяшоколадка #польза #пп
 | С детьми всегда интересно! #дети #подарокнановыйгод #подарокдетям #лр #люблюсвоедело
 | И что делать? Загадывать желание или нет? 😀
 | Лучшая профилактика для здоровья! Пользуемся только проверенными продуктами! #lr #здоровье #бад #профилактика #вкусно #полезно #пп
 | 🕊Голодные зимние голуби)❄️
 | 🎿2 часа бега с отягощением + эмоции от общения с любимым сыном- это лучшая тренировка!!!😀
 | Давно не выкладывал семейного фото. А их накопилось то много.
 | 🏁Крайняя запись была почти 2 месяца назад.
Ничего не выкладывал, перестал заходить в социальные сети и Инстаграмм. Понял, что я совершенно не человек сети. 📵Все, что связано с интернетом - выкладывание фото, лайки, комменты мне никогда не приносили радость. А ещё эти хэштеги...
💰Хотя я чётко понимаю, что упускаю свою прибыль, поскольку моя деятельность связана с on-line и  интернет это уже настоящее.
👆🏻Поэтому, планирую найти человека, который будет за меня выкладывать фото и писать текст, а также вести в соц сетях мои страницы. Посмотрим, что из этого получится. Такого опыта у меня никогда не было. Может это и не возможно вовсе😀
 | 👍🏻
 | Встретились с Олимпийскими Чемпионами #Рио2016 Сфоткались, посмотрели на медаль. Пообщались, еще больше осознал какой невероятный путь нужно пройти, чтобы стать олимпиоником. Это и работа до 7 пота и вера в себя, правильное окружение и ещё чтобы звезды сошлись) Парни молодцы! #рио #бразилия #ои2016 #rio2016 #фотосчемпионами
 | Послушайте, как у нас поют соловьи!!!🎼 #соловьи #соловьипоют #листва #дерево
 | День 2👰🏻👫 #свадьба #свадьбауфа #свадьбагазизивых #тан #уфа #праздник #любовь
 | 👰🏻2 дня свадеб: сегодня подруга семьи, завтра брат! Погуляем💃🏼.
Умеем отжигать и без алкоголя🍷 #свадьба #свадьбауфа #загс #орджоникидзе #селфинафоне
 | Моя принцесса!!!😘
Спасибо тебе!!!😍#любовь #семьягазизовых #лошадь #красиво #поле #любимая
 | Некоторые спрашивают - как я поднялся. 
Решил раскрыть тайну😅 #ремонт #юмор #бетономешалка #заливаем
 | 🌳Прошлые выходные провели семинар на природе!
🏡Получил отличный опыт, много благодарностей и отзывов. Люди и отдохнули и узнали наши новые методы развития!
🛫Реальный маркетинг от нашей команды уже скоро будет готов! Кто с нами, пристегните ремни, мы взлетаем👍🏻 #семинар #отдых #обучение #антисеминар #инзер #лекция
 | Ждём самых родных людей, чтобы поздравить с пополнением!!!
Растите здоровыми и счастливыми @villyatnagulov @zaremaatnagylova #дети #цветы #пополнение #выписка #роддом #матьидитя
 | 🗝Показываем нашему партнёру и Президенту LR несколько интересных задумок и решений. 💡По его выражению сложно что-то понять, но он вдохновился также, как и мы💪🏻 #презентация #переговоры #обучение #идеи #система
 | 🐎Когда ты найдёшь ту деятельность, которая доставляет тебе удовольствие и ещё привносит в социум большую пользу, ты будешь среди самых нужных людей на планете.
☀️Моё внутреннее состояние на фото! Мы делаем большую работу с друзьями и нашей командой прямо сейчас. Наш прорыв уже начался!
🔥Будьте с нами! #фото #лошадь #лошадьдругчеловека #миловка #трава #скакун #позитив #энергия #мысли #мысливслух
 | Мир меняется, мы тоже! Часто не в лучшую сторону🤓
Смотря на фото, понимаю, что нужно уметь быть "здесь и сейчас". Иначе, вся жизнь пройдёт в вотсапах и тому подобное)
#Вывод будь здесь и сейчас. Какое место красивое! #москва #москвасити #лужники #друзья #общение #современноеобщение #набережная #рекамосква
 | 💡Ребята из Орена организовали игру Денежный Поток я приехал, провёл. 
На игру пришёл хозяин нескольких автосалонов, интересно подискутировали)
👆🏻Самое важное - я рассказал, что мы сейчас готовим и делаем. Все загорелись!
🔝Рост уже начался!!! #денежныйпоток #роберткийосаки #cashflow #игра #собираемсявместе
 | 🏋🏻Ещё недавно сложно было представить, чтобы этот малыш сможет катать своего папу. Это время настало!
📅Кажется, одно мгновение. Хотя мы смотрим вперёд и думаем, ещё есть время!
⌛️Часы идут, нужно принимать решения и действовать уже сегодня! Сейчас! Наши дети растут очень быстро, а время пролетает ещё быстрее. #каклетитвремя #время #ролики #малыш #тягач #тянет #кашкадан
 | Очень классно покатались на велах! #велосипед #семейныйотдых #семейныйдень #велопокатушки
 | Если планируете пройти обучение в #сколково , например, реальный start up, посмотрите чему вас там научать😂👍🏻
Кстати, вывод, который сделали участники после этого упражнения один из самых полезных. #лекция #конгрессхолл #сколковоуфа #янасеминаре #тренинг #мастеркласс
 | Суббота - отличный день, чтобы получать новые знания и развиваться. За 3 часа получил уже больше, чем ожидал💡#сколково #лекция #конгрессхолл #сколковоуфа
 | Снова играем #cashflow 
Самое важное - обратная связь и обсуждение! Участники делятся своими инсайтами - какие параллели увидели с жизнью, что будет делать по другому..
Кийосаки молодец, хорошую игру разработал💪🏻 #денежныйпоток #кийосаки #игра #тренинг
 | 👪Семья - то, что вдохновляет больше всего.
✨Ту не так важны слова, как поступки и чувства.
Если вы спросите где моя мотивация, ответ на этой фотографии.
#семья #любовь #отношения #дети #чувства #эмоции #качели #фотосессия #семейныйдень
 | 📹Едем снимать очередное видео!
Очень вдохновлен сейчас тем, что мы делаем с командой. Готовим отличные инструменты, создаем платформу для предпринимателей.
💼Проще говоря для тех, кто начнет сотрудничать с нами, мы предоставим готовые решения или, как сейчас модно говорят, несколько видов кейсов, моделирую которые партнеры смогут начать зарабатывать хорошие деньги в первый же месяц.
👍Мир меняется, меняемся и мы, стараясь взять все лучшее из разных бизнесов и применить в своем. Есть желание начать что-то новое и интересное - присоединяйтесь!
#бизнес #доход #предприниматель #команда #LR #система #окно #панорама #вид
 | Кто где, мы в Москве! #москва #набережная #москвасити #друзья
 | Фотосессия в самом разгаре!
 | Симфонический вечер в Уфе вызвал ажиотаж! Действительно было интересно. #симфоническийоркестр #симфоническаяночь #уфа #уфасити #башкортостан #площадь #амфитеатр
 | 🐺Меньше года назад была такой крохой, а теперь ее можно запрягать и пахать землю:) #собака #животые #овчарка #здоровыйпес #осторожно #злаясобака
 | 👍Очень понравилось место для семейной прогулки в Уфе. Около МьюзикХолла за молодежным театром.
🎊Классная площадь, много детей, играют непонятные артисты:)
🍴Есть кухня, столики и прикольны железные человечки, сделанные из остатков автомобиля😃
#musichall27 #площадь #молодежныйтеатр #ролики #железныелюди #железяки #кирова #крупская #прогулка #вечер
 | ❤️Сегодня День Рождение у самого любимого человека на свете!
💐Ей будет очень приятно, если вы поздравите ее под этой фотографией.
🙈Мои слова останутся только для нее.
Спасибо!!!
#деньрождение #поздравляю #сднемрождения #любимая #любовь #подарок
 | 🐘Все в Мегу, там слоны
😀Даже в Африке так близко не удалось посмотреть, а в Уфе пожалуйста😀 #слон #цирк #слонывуфе #мега #видео #африка #уфа #башкортостан
 | 🇷🇺Это была незабываемая поездка.
Я проникся атмосферой этого спортивного праздника.
Мне хочется повторить это еще раз.🔥🏆
Сочи, 2014 год.
#сочи #олимпиада #ОИ2014 #немцы #пьяныенемцы #горы #розахутор #лыжи #трамплин #двоеборье
 | 👪С Днем семьи! Понимания, любви и крепких отношений!!!
💬Мы все время куда то бежим, к чему то стремимся. С одной стороны, это здорово. Но в такой погоне мы забываем про самых главных людей в нашей жизни. Забываем дарить и отдавать им нашу любовь, эмоции. Говорить те слова, которые вдохновляют и дают надежду. Мы вроде и вместе, а вроде и нет. 💐Давайте больше вашим детям, женам, мужьям. По сути, мы будем вспоминать не наши завершенные проекты, посиделки с друзьями, время, проведенное в офисе, переговоры, командировки. Мы вспомним о тех бесценных моментах с любимыми! Без семьи человек не полноценен. Любите друг друга, будьте счастливы!💏#деньсемьи #дети #любовь #семья #семьямоя деньсемьи #дети #любовь #семья #семьямоя
 | Красиво! #фото #красивоефото #красота #озеро #дерево
 | Красивый месяц. Всегда хотел его поймать, наконец то удалось. #месяц #полумесяц #закат
 | 😃Было дело в Юрмале..😜🙈 #юрмала #море #балтийскоеморе #август #лето #пляж #солнце #веселаякомпания #латвия #друзья #юмор #прикол
 | 🎥Еще одна фотография из истории.
🔥Это был 2007 или 2008 год. Тогда мы только начинали предпринимательские карьеры. Достаточно посмотреть на наши молодые, полные энтузиазма и неопытные лица, чтобы понять, что мы нифига не ожидали, что будет впереди:)
🙇Было много сложностей, но мы не свернули и сейчас пожинаем плоды своего труда. Посмотрите на уровень жизни этих ребят @egor_arslanov @alikarslanov (правда я потерял связь с человеком слева от меня на фото)
👍Спасибо, парни, что сохраняем дружеские теплые отношения. #Друзья #дружба #молодыегоды #какиенашигоды #поживемувидим #история #предприниматели
 | Всех, кто "в теме" со светлым праздником Пасхи, а также с Днем Шашлычника..то есть с Днем Весны и Труда!😅
#пасха #праздник #застолье #1мая #первомай
 | Побывал в роли высотников
👮🏻интересно, захватывает, но, скажу вам, немного очково)) #автовышка #высоко #деревья #небо #солнце #облака #автокран
 | 👶🏼Классно, когда у тебя много друзей!
👀Благодаря ребенку, на многие вещи смотришь по другому или стараешься увидеть глазами детей.
Сегодня у нас был ураган. Давно не испытывал такой нагрузки)) #праздник #дети #веселье #батут #детскийпраздник
 | Красавец какой.🔥
Когда чистый особенно!🔥🔥 #мерседес #mersedes #тачки #авто #машины #лр #амг #amg
 | 🌊Широко раскинулась речка то (р. Белая) #белая #паводок #подтопило #затопило #залило #весна #река #речка
 | Сегодня играем в cashflow. Это бизнес игра Роберта Кийосаки. Она моделирует реальную жизнь, учит мыслить не в рамках формального образования, думать о новых источниках дохода и дает идеи как их создавать. 🔥10 столов на каждом около 10 человек. Мне многие писали, билеты закончились. Организуем еще, я сообщу! #кэшфлоу #cashflow #кийосаки #денежныйпоток #финансы #капитал #бизнес #бизнесигра
 | Поздравляю с открытием @samatnazirov 💪🏻большого, стабильного и мощного развития и успеха!
🚵Четкий фитнес, классная идея! #лотос #фитнес #зож #пп #лр #здоровье #бег
 | Люблю подарки.
Спасибо LR!👍🏻🔥
#подарок #лр #lr #парфюм #парфюмерия #презент
 | Припарковались дедушка, папа и Ролан😆 #маленькиеисмешные #парковка #игрушка #мерседес #митсубиси #mersedes #mitsubishi
 | Классно провели вечер в пятницу. Сходили на квест, поиграли в Интерстеллар😅
👽не ожидал, что будет так интересно и весело. Полетали, постреляли, по отгадывали задачки и улетели на спасательном корабле))
👍🏻рекомендую, если хотите весело и с пользой провести время!
#интерстеллар #ловушка #ловушкауфа #квест #квествуфе #кудапойти #кудапойтивечером #чтоделатьвечером
 | 3 года назад..решил выложить только сейчас нашу фотосессию😀 #ждем #вожиданиичуда #вожиданиималыша #беременность #семья #любовь #отношения
 | Новая Зеландия - одна из тех стран, в которых мы мечтаем побывать с семьей! #новаязеландия #путешествие #красиво #красивоефото #лодка #горы #пейзаж
 | Спасибо за поздравления, друзья!!! Сегодня их было много и нам очень приятно получать от вас звонки и сообщения с теплыми словами.
🎁День Рождение ребенка воспринимаешь иначе, чем свое и ощущаешь еще больше эмоций.
🌉Спасибо за классный рисунок:) @gulnara_kharisova @ramzan_ufa Ролан мало что понял, но мы оценили😀 #др #деньрождения #поздравления #подарок #рисунок #рисунокнадоске
 | Сегодня так..отдых..#камин #свойдом #выходной #выходнойдень #
 | Мои друзья из Латвии.🌉 @dimabunin и Саша Канторов👍🏻Отличные ребята! У меня очень теплые воспоминания о том времени, когда мы делали наш проект несколько лет назад в странах Прибалтики.
🌎Жаль, сейчас мы общаемся гораздо меньше, но я всегда рад услышать парней. #друзья #дружба #дружбанародов #ресторан #отдых #сок
 | Одна из самых любимых фото в нашей семейной коллекции (фоткал я сам👆🏻😀)
Благодарен своей супруге за все!!!❤️
Если и есть несколько ключевых моментов в жизни, то однозначно один из них это выбор любимого человека и своего главного друга в этом мире! #семья #любовь #любовьвсейжизни #люблю #воздушныйпоцелуй #фото #классноефото #петра #иордания
 | Сентябрь 2005 года. Балтимор, штат Мэриленд, США.
✈️это поездка изменила меня основательно. После штатов я всерьез начал задумываться о создании своего собственного дела, инвестиций, важности саморазвития. В ближайшем посту я напишу, в чем конкретно было изменение. 🎭а на фото люди, с которыми я до сих пор поддерживаю связь. Тут и одногруппник с родного города и парни с Нижнего Новгорода и Ростова на Дону и из Чехии. 
#usa #уфа #америка #друзья #компания #хорошаякомпания #baltimore
 | 🙈😂
 | Бились до конца, проявили характер. Жаль не вышли в финал, но Магнитка реально сильнее играла. И спасибо за 2 крутые серии с Ак Барсом и Авангардом. Успехов в будущем сезоне, будем верить! #сю #ммг #хксалаватюлаев #кхл #хоккей #спорт #игра #уфа
 | Понедельник, тяжелый день😁
А у кого то день начинается с такой картины! 
Хорошо, что я лет 5-7 назад понял, что нужно делать, чтобы прийти к этому состоянию. Не скажу, что сейчас я достиг всего, о чем мечтаю. Но большой путь прошел и имею бизнес, который приносит мне хороший остаточный доход.
Вот те принципы, которые я узнал:
- нести полную ответственность за свою жизнь и результаты в ней;
- научиться и уметь продавать (это широкое понятие);
- тщательно выбирать окружение, в котором ты будешь расти;
- постоянное и непрерывное саморазвитие;
- играть не с позиции "Не проиграть", а играть с позицией "выиграть". Чего то не хватает с вашей точки зрения? Пишите а комментариях, буду рад! 
#жизнь #жизньпрекрасна #советы #принципыуспеха #красиво #красивоефото #бассейн #африка #танзания #занзибар
 | Это фото оригинала Квадрата Малевича. Немного обработал фильтром. Посмотрим, сколько наберет лайков.  Интересно узнать, кто признает это произведение🙈😁 #квадратмалевича #черныйквадрат #черное #квадрат #чезафигня
 | 🌠около 10 лет назад..тогда фото были не такие качественные)) #любовь #любовьвсейжизни #семья #семьямоя #молодаясемья #лето #10летназад #какэтобыло #какэтобылодавно
 | Однажды, на тренинг Робина Шарма я услышал потрясающе правдивые слова: "Вы получаете в жизни то, на что направлен Ваш фокус". 👉🏻Идея, которой я придерживаюсь уже более 6 лет состоит в том, чтобы фокусироваться на действиях, целях и том, что дает энергию!
❓Вы хотите быть здоровее, больше зарабатывать, иметь позитивные отношения в семье, увеличить обороты в своем бизнесе, расширить рынки? Тогда хватит крутить в голове мысли о нехватке ресурсов, плохом здоровье, непослушание отпрысков..Почему? Почему?Все, стоп!⛔️
💊Фокусируйтесь на решении и на действиях! Думайте что и как делать, переодически напоминая себе зачем и для чего вы это затеяли.  Проверьте, это работает, 💯% гарантия! 
#умныемысли #советы #робиншарма #тренинг #море #яхта #заштурвалом
 | Сыну нет еще 3х лет🙈 Жаль, не хватило времени, назвал все планеты правильно)) #маленькие #дети #детицветыжизни #любовь #планетысолнечнойсистемы #планеты #эрудиты
 | Рыбка клюет, говорят. #зимняярыбалка #рыбалка #клюет #зима
 | У меня не было и нет кумиров. Но этими людьми я восхищаюсь и хочу быть похожим в плане отношения к себе, здоровью и уровню профессионализма!
💪🏻 Яромиру Ягру 44 года, он до сих пор играет в лучше хоккейной лиге мира, является лидером своей команды по духу и по мастерству. Рассказывали такой случай - Яромир приезжал в Уфу с командой Хк Авангард и все хоккеисты за день перед игрой пили пиво. Ягр заказывал только чай, воду, все безалкагольное. В этом поступке отношение настоящего профи. Выиграл все, что можно - ОИ, ЧМ, кубок Стенли. 3 бомбардир за всю историю НХЛ. 🎿Уле Ейнер Бьерндален в свои 42 взял очередное (20!) золото на ЧМ, планирует участвовать до ОИ 2018 года. Человек легенда, чемпион и призер Олимпийских игр! В 42 года держать себя в такой форме и бегать быстрее, чем люди в 2 раза тебя моложе-👍🏻
👉🏻2 легенды, 2 супер профессионала и прекрасно, что мы можем наблюдать за ними. А я рад, что видел этих спортсменов в живую! #хоккей #биатлон #яромир #бьерндален #спорт #хкавангард #чм #спортсмен #великий #легенда #живаялегенда
 | 👆🏻Книга, которую смело рекомендую прочитать и даже законспектировать всем управленцам, ТОП менеджерам, основателям и владельцам своим компаний и предприятий!
📕В книге легко и просто показывается как выстроить отношения внутри коллектива и направить сумму и энергию разных людей внутри компании на достижение общей цели! Прочитал за 3 вечера, следующие 3 недели перечитывал то, что записал, анализировал и старался внедрить. Это самое сложное)) Спасибо за рекомендацию @eduard_usmanov 
#книга #советуюпрочитать #саморазвитие #менеджмент #управлениеперсоналом #рэйиммельман #чтиво #чтивонаночь
 | 💑Спасибо близкому другу за классное фото! #семья #любовь #чернобелое
 | С Праздником, девушки! Мы поехали поздравлять своих💐
Вам желаем здоровья, радости, счастья и такого же внимания/подарков как сегодня в следующие 365 дней! #8марта #8мартаподарок #спраздником
 | 🏂6 лет не гонял на горных лыжах.
Накатался еще лет на 5😀по крайней мере в Уфе точно!👆🏻 #горныелыжи #скоростнойспуск #выходнойдень
 | Борис Бекер, 3х кратный победитель #Уимблдона, бывшая первая ракетка мира. Не знаю, чем известен больше - тем, что он выиграл за свою карьеру или тем, что является тренером Новака Джоковича, лучшего теннисиста на данный момент. #теннис #новакджокович #борисбекер #фотосессия #фотосозвездой
 | 😁😂 Кстати, мы с семьей уже и забыли, что такое грипп. 💉У нас в домашней аптечке 3-4 самых нужных препарата. Мы не ходим в аптеку, в бюджет не закладываем расходы на лекарства. Наше решение - быть здоровым и заниматься профилактикой, а не позиция "не болеть". Принципиально отличие, если вдуматься. Вот, что мы делаем. Кому интересно, читаем):
🍴стараемся питаться полезной пищей. Не всегда получается, честно, но мы стараемся). Отказались от дрожжевого хлеба, колбасы, газировки, майонеза. 🏃🏼занимаемся физической активностью. Сыну нет еще 3х, но по утрам он через 3 раза)) делает зарядку со мной💪🏻
💊активно пьем БАДы. Наш ребенок начал пить их еще в утробе мамы. Если вы скептик в этом отношении, то, очевидно, вы просто не обладаете достаточной информацией. Мы нашли лучшее решения для себя на нашем рынке и очень довольны!
🌍 стараемся обращать внимание с кем мы общаемся. Мы окружаем себя сильными, позитивными и уверенными в себе людьми, которые делают нас лучше!
📺не смотрим новости, не читаем газет и не засоряет свой мозг не нужной, никчемной информацией! Мы сохраняем позитивную и приятную ауру как в мыслях в голове так и в своей семье!

Может у вас есть свои рецепты в сохранении здоровья? Поделитесь.
#позитивныемысли #полезнаяинформация #пп #здоровье #зож #зожеда
 | Белочки адаптируются и бегают среди людей в парке🌰. Обнаглели или как говорит мой сын чевалеки стали добрее?)
 | В ближайшие пару дней, а то и больше #Инстаграмм будет завален подобными фото и видео😀. Я рад за этого выдающегося актера👏🏻. Вот что значить верить в свою мечту (только вопрос мечтал ди он об этом)😆 #дикаприо #оскар #оскар2016 #оскардикаприо
 | Это большое счастье, когда все здоровы!!! Классно, когда твои дети имеют возможность общаться со своими пробабушками и прадедушками Будьте здоровы, друзья!!!❤️ #семья #дети #детицветыжизни
 | Серьезный тренинг от немецкого миллионера! #любимаяработа #дополнительныйзаработок #дополнительныйдоход #никогданенадонаработу #никогданенадоест
 | Мечты иногда сбываются. Мечтайте, друзья! #любимаяработа #дополнительныйдоход #дополнительныйзаработок #доход
 | В ожидании..
 | Хорошей пятницы и подготовки к 23 февраля. А у нас большие планы на эти выходные😉 
P.S. Что за город на фото, кто угадает?)
 | Очень красивое место на нашей Земле! #путешествия #иордания #petra
 | Еще пару фоток с #безумныегонки #бег #ufazabeg #уфазабег #
 | Мы это сделали. Не 1ые конечно, но вошли в 10 из 100 команд💪🏻. Рад, что живым добрался)) #безумныегонки #уфазабег #ufazabeg #бег
 | Готовлюсь к #безумныегонки Морально. Радует то, что не испачкаюсь как осенью.😀 Стартуем завтра! #ufazabeg #уфазабег
 | ❓Кто как решает этот вопрос?) какие способы у вас, поделитесь?🌟
Мой способ (хотя признаюсь, я не до конца решил проблему современных гаджетов)
- отключил все уведомления🔕
- не беру с собой телефон или айпад в кровать (исключение только как книгу)📵
- когда мы с семьей вместе, в том числе завтрак/обед/ужин мы не берем телефоны. 
За нарушение ввели штраф. Небольшой, но работает😀💶 #гаджетомания #таймменеджмент #таймкиллер
 | В Германии, основной офис #LRhealthandbeauty - штаб квартира и часть производства! #путешествия #германия
 | После игры это уже традиция) #лхкстроитель #конкьки #катокуфа #hokkey
 | Один старый друг скажет, что это фотошоп. На самом деле ничего лишнего, просто #физика! #интересноефото #занимательнаяфизика #fotoshop
 | Бывает такое. Внешний вид или упаковка очень красивая и привлекательная, а внутри все гнилое или пустое..
 | Отлично покатались на коньках в выходные! Кто с нами в след. раз?👪🏃🏼 #коньки #чтоделать #семья #выходнойдень #katok #катокуфа
 | Понравилась статья. Отдаю на ваш суд. Что думаете?)

Ловушка высоких притязаний, или почему мы никогда не будем счастливы?

Поколение наших бабушек редко мечтало о принцах, заграничных курортах или даже о бокале Мартини. Все это казалось недосягаемой роскошью. Бабушки радовались мирному небу, возможности заработать кусок хлеба, стабильной работе. Радовались, в принципе, практически любому мужу – из тех годов пришло знаменитое: лишь бы не пил и не бил. А большую часть оставшегося от тяжелого труда и рождения детей времени они тратили на то, чтобы обустроить уют, как говорит Минаев, «из говна и паутинки».

Наше поколение не помнит тех голодных времен. Сегодняшние 30-летние даже не помнят толком тягот лихих 90-тых: их они встретили детьми. Поэтому многие притязания современных внучков бабушкам кажутся «зажратостью». Внучки не хотят работать на заводе или на стройке. Они вообще работать не хотят – пусть гастарбайтеры трудятся.

Мужчины мечтают быть олигархами сидя на жопе ровно, работать руками не хотят, с презрением относятся к работе. Они лучше будут полдня играть в компьютер на должности менеджера, чем впахивать руками. Женщины еще хуже. Они обленились вконец. Идеальной успешной считается бездельница, паразитирующая на олигархе, содержанка. Причем, в содержанки ломятся кто ни попадя, игнорируя все законы спроса и предложения. Рынок перенасыщен хищными бездельными бабищами. Конечно, поставив себе нижней планкой Бреда Пита, они никогда не будут счастливы. Вокруг всегда будут одни козлы.

Сравните тучные 2000-ые и даже сегодняшнюю турбулетность страны со всеми остальными годами в ее истории с начала века. Объективно, жить стало лучше и легче. Субъективно – отовсюду раздаются реквием по надеждам. Это стонут непризнанные гении. Непризнанные и самопровозглашенные. Никто не хочет быть проще.
Пресыщенность
Еще одной причиной всех наших несчастий я объявляю пресыщенность. Помните, какой вкусной кажется в походе тушенка с картошкой на углях. Какое наслаждение приносит пущенная по кругу кружка спирта? А теперь сравните это с тем чувством, которое мы испытываем в ресторане, когда Мохито уже задолбал, а Мартини Рояле не оказалось в наличие. Продолжение: https://vk.com/wall172
 | Да, дороги опасны в метель и после. #дорога #оренбургуфа
 | Едем в Оренбург! Бизнес День там ожидается жарким. Встречайте, друзья. #biznes #бизнес #дорога
 | Двоякое впечатление. Игра актеров, съемки, как снят фильм - потрясающе. Как художественное произведение это шедевр! С другой стороны много крови, не очень приятных сцен, жесткости и насилия. Так, возможно, все и было, но неподготовленному зрителю будет тяжко. Я смотрел 2,5 часа не отрываясь и время пролетело незаметно. В целом - очень крутой фильм. Ну и Ди Каприо - как всегда красавец. Будет ли Оскар?)) #выжившии2016 #выживший #kino #чтопосмотреть
 | Погода в уфе #1января2016 изумительна!
 | Все понятно😀!
 | Приятно получать такие отзывы, приятно иметь дело с качественным продуктом. Классно быть полезным! На здоровье, Светлан!  #лр #отзывылр #LR #длядетей
 | В офисе. Чувствуем приближение Нового Года!
 | Спорт и физ нагрузки - отличная возможность получить удовольствие, взамен алкоголю, табаку и т.д. Выбирайте здоровье! P.S. Выиграли 2:1 #строитель 2 #спарта 1 #хоккей #игра #спорт #зож #пп
 | Сын поет гимн России🇷🇺. Жаль не помещается все видео🔥 #гимнроссии #гимн #исполнение #детипоют
 | Отличные варианты подарков для мужчин на Новый Год: 1) экономичный вариант "Набор для бритья" всего за 1 120р; 2) эксклюзивный парфюм от Брюса Уиллиса в оригинальной упаковке за 1899р; 3) Кто привык делать шикарные подарки - часы с японским механизмом за 8999р. Буду рад помочь! Пишите или звоните. Доставка по всей России. +79178091099 #чтоподаритьнановыйгод #чтоподарить #парфюм #подарок #эксклюзив
 | Сделал сегодня семейный день. Сходили в батутный центр👣, порезвились от души. Ребенок в восторге, супруга тоже, я вошел во вкус.👍🏻
 | 💪🏻 https://vk.com/ufazabeg #бег #безумныегонки #уфа #зож
 | Решил поменять банк. Такой уровень обслуживания добавляет позитивных эмоций👍🏻 Приехали куда сказали, подарили подарок. Классно работают! Пока доволен)) #банк #открытие #точка
 | Конвенция лидеров LR. 14 ноября 2015г. #лидерыLR #выступление #публичныевыступления
 | Жмем полный газ! Готовимся к одному из самых горячих сезонов. Корпоративные подарки, поздравления и презенты для близких. Люблю это время. Удовольствие! #чтоподарить #чтоподаритьнановыйгод #подарочки #подарок #лр
 | Всем хороших выходных и плодотворной недели. Если вы чем то огорчены, то вот 1 из миллионов неудачных дней. Для осознания и благодарности за сегодняшний день! #полезныемысли #интересно #интересныефакты
 | 🚀😀 #игрысдетьми #игры #игрысдетьмидома
 | Книга гораздо интереснее, чем фильм! #несломленный #чтиво #чтопочитать #это #биография
 | Классно провели вечер. Спасибо @denisginiyat @gulnurginiyatova Квест заставляет "шевелиться мозг"😀. Время ограничено на прохождение. Короче - настолько понравилось, что купили сразу в подарок сертификат для друзей. #ловушка #квест #гарипотер #интересно #это
 | Спортивное воскресенье!🏃🏼 Пока мама занимается балетом, папа с сыном тренируются в соседнем зале👍🏻⚽️🏀🏈⚾️🎾🏉 #зож #зарядка #пп #воскресноеутро #семья #тимбилдинг
 | Всех с первым снегом! ❄️
 | Захотелось подарить что- то красивое. Этот цветок для супруги, но пусть он немного порадует и вас на этой фотографии)) #подарок #роза #зимняяроза
 | 5 лет назад погода на улице была теплее и солнечнее. Но это не так важно. Главное - наши чувства в сердце и эмоции, а они с каждым годом становятся крепче, мудрее и теплее! С праздником, любимая @valeriya_vaidner С Днем Рождения семьи и первым маленьким юбилеем!!!
 | Почти 4 поколения на фото👍🏻 а порыбачили (точнее смотрели, как это делает дедушка) на славу!🎣
 | В #Уфу вернулся #марафон, спустя 7 или 8 лет. Завтра старт, а сегодня участники получали свои пакеты, была интересная тусовка. #LR - официальный партнер уфимского марафона, мы тоже потусовались в #Sheraton. Красивый отель, кстати.
А на фото авто, который может забрать любой из атлетов, кто выбежит из 2 часов и 15 минут 42 км. Готовы?) #бег #уфамарафон
 | Сентябрь радует! Всех с праздником Курбан Байрам🐑
 | Первая тренировка в секции футбола⚽️👍🏻
 | Фото с Безумных Гонок! Спасибо @rudolf_bayazov Можно посмотреть тут: http://vk.com/wall1720968_5382
 | Примерно так выглядел финиш #безумныегонки
 | Только что финишировал! Это была нереально крутые и #безумныегонки! 7км бега, 30 препятствий, 6 человек в команде 2 из них девушки. По ощущениям мы показали отличный результат💪🏻👍🏻Впервые купался в Уфе 19 сентября. Скоро будут фото в хорошем качестве и с препятствиями! Следите😀
 | Полезности совсем нет в этом посте. Я так, немного по хвастаюсь😜Получил подарки по акции от #LR. Отличный дорожный чемодан и сумка. Приятно, нужные подарки и как всегда качественные. Что радует - еще 3 партнера в моей команде получат такие же подарки. Поздравляю @artur.khakimov и @vasiliyboldyrev а также Ольгу Сивкову!
 | Самые искренние поздравления от детей!!!🎁
 | Принимать поздравления и отмечать #деньрождения очень приятно! Но это все благодаря родителям. Спасибо им большое, это их праздник, в первую очередь. Я даже не помню, когда и как родился)) Поэтому, сначала поздравления им, потом мне😀 и спасибо всем!
 | Дети - цветы жизни! Здоровья и процветания, а родителям терпения!
 | Завтра встречаем и радуемся пополнению в семье Салимовых. А сегодня была часть подготовки) Поздравляю родителей @edisson_zr и @pandap_panda Ура🎉💐🎁🌷
 | 12 утра, детская площадка пуста. Лучшее время, чтобы вдоволь побегать и наиграться)
 | Княжество #монако. Внизу трасса, по которой гоняют во время #F1 гоночные болиды, а в другое время просто дорогие тачки. Мечтаю туда вернутся на #формулу1
 | Лето, ну елки палки, че так поздно???😳
 | День памяти Ярославской хоккейной команды Локомотив..4 года, как произошла эта страшная трагедия.
 | Все отлично! Кроме результата. Из 5ти матчей - 4 чистые поражения..#сю #салаватюлаев #уфаарена
 | Осень пришла. В уфе лета так и не было. Грустно, если откровенно😜
 | Нормально так припарковался парень. Интересно, есть ли у него мозг?
 | До 8 марта осталось 4 дня. Предлагаю мужикам позаботиться о подарках заранее) Иначе как обычно: в последний вечер придется купить первую попавшуюся вещь, не самую нужную и лучшую, лишь бы что-то успеть подарить) У нас более 800 вариантов подарков и презентов на разный кошелек и возраст. Немецкое качество и полезное вашим дамам! Подход индивидуальный. Высылаем или привозим в любую точку России. #8марта #идеидляподарков #чтоподарить
 | Мой офис сегодня. Спасибо @antonfilippovv за подарок. Как думаете это реально go pro или есть хитрость?))
 | Патрик Кениг, наш партнер из Германии вручает моим партнерам подарок за хороший труд в России. Это часы, стоимостью 183 000р!🎁 Я всегда радуюсь больше тому, как в моей команде ребята добиваются огромных успехов и их достижения признают! Поздравляю вас @denisginiyat и @gulnurginiyatova 💪👍
 | Уже завтра в Уфе. Кому интересен доп доход или есть намерение начать менять свою жизнь, попробовать себя в свободном предпринимательстве это будет вам интересно. Завтра поговорим о хорошем антикризисном варианте. #лр #бизнес #предпринимательство #допдоход #доход #деньги #mlm #сетевоймаркетинг #семинар #командаTLT #система21
 | Провели с партнерами первый Бизнес День в 2015 году! Не смотря на праздники, собралось более 230 человек. Вспомнили хорошее из 14-го, узнали какие возможности в 15-м и поставили цели! В новый год нужно не просто надеяться на лучшее, но и действовать! Без действий все остальное не имеет ровным счетом никакого значения. #бизнес #бизнесдень #событие #цели #тренинг #семинар #командаTLT #лр #промоушены #концепцияздоровья #косметика #mlm #lr #tlt #motivation #мотивация #млм #сетевоймаркетинг #топлидеры
 | Всех с наступающим Новым Годом. Провожаем его с Благодарностью. Был насыщен событиями и дал много пищи, для размышлений и дальнейшего роста. Встречаем 2015 с ощущением чего- то необычного, позитивного и грандиозного. Желаю каждому, кто читает эти строки быть верным себе, радоваться, достигать своих высот, быть здоровым, творить добро и быть счастливым каждый день!!! 🎉🎊🎈
 | Спасибо @eduard_usmanov за компанию и хороший пример👍 начал постепенно готовится к марафону💪💪🏆 #марафон #бег #зож #спорт #спортэтожизнь
 | Однажды летом с папой. Нравится мне эта фотка👍
 | Получили крутой термос в подарок от #ЛР с автографом Олимпийской Чемпионки Анны Богалий. Приятно👍 #подарок #термос
 | Готовимся принимать подарки на Новый Год)🎁 ну и дарить, конечно!👻
 | Усталый, но довольный😀 обыграли сильного противника. Хороший был матч! #спортэтожизнь #лхл #строитель #хоккей #команда #лидерыLR
 | Вашингтон, 2004г. На фоне Капитолия. Лето, жара +40. Но я был доволен и счастлив. Беззаботное время).. Спустя 10 лет забот и ответственности стало в 10ки раз больше, но ощущение радости и счастья осталось. А это самое главное! Потому что ни обладание какими либо ресурсами, финансами, ничего в этой жизни, кроме нас самих не сделает нас счастливыми! Счастье - это состояние и мы сами выбираем быть нам в нем или нет.
 | С деловым партнером и хорошим товарищем обсуждали план развития нашего бизнеса #ЛР в Оренбурге и Оренбургской области. Стратегия есть, осталось ее придерживаться. 2015 год обещает быть не простым, но у нас есть пошаговый план, как вырасти и в следующем году! Если вы с нами - все будет отлично! #бизнесLR #отзывыLR #командаTLT #лидерыLR  #бизнесбезвложений #никогданенадонаработу
 | Супруга испекла хлеб! Полезный, вкусный и настоящий. Спасибо тебе, родная моя. Весь вечер уплетали с сыном за обе щеки)  #пп #хлебвсемуголова #мирдолжензнатьчтояем #еда
 | Начали сбор денег на подарки для деток из детского приюта. Принимайте участие! #благотворитедьность #поможемдетямвместе #лидерыLR #командаTLT #system21
 | Любимое дело малыша - охотиться за воронами и кормить голубей😄🐧 #маленькиеисмешные #детивигре
 | Готовимся к крупному событию #ЛР в Уфе! Лучшие из лучших соберутся в Уфа Орене в эту субботу. Доверили выступить перед большой аудиторией. Готовимся😉 #событияLR #лидерыLR #командаTLT #уфаорена
 | Стартовали продажи по Новогоднему Каталогу в #ЛР! Очень много оригинальных предложений. Уже выбрали несколько подарков с супругой для близких и друзей🎁 Если ломаете голову и не знаете, что подарить, могу помочь с выбором😉 #чтоподаритьнановыйгод #подарок #новыйгод
 | Люди поделившись самыми большими ошибками в 30 лет. Разны профессии, разные истории. Лучше учиться на чужих ошибках, чем на своих!  Тим Ромеро,
предприниматель

Я не уверен, что это тот самый ответ, который вы здесь ищете, но моя самая большая ошибка, которую я сделал, был гнев. Я потратил впустую слишком много времени, когда злился на босса, коллег, политиков, обслуживающий персонал, девушку, которая меня бросила, родителей и людей, которые мне лгали.
Моя злость была пустой тратой времени, и я нанес куда больше вреда себе, чем любому из тех, на кого я гневался.

Сейчас, когда мне за 40, я перестал гневаться и стал лучше спать, повысилась продуктивность на работе и меня окружают хорошие друзья.

Джеймс Альтушер,
блогер, инвестор — Когда мне было 30, я 365 дней в году играл в покер, тратя мало времени на свою семью, здоровье и творчество.
— Когда мне было 34, я повесил трубку, когда мне звонил отец. Позже я так ему и не перезвонил. Шесть месяцев спустя у него случился инсульт и он умер. Прости, папа.

Майкл Дориан Бах,
промышленный дизайнер, фотограф

Я считаю, что одна из моих самых больших ошибок заключается в том, что я делал упор на своей работе и карьере, уделяя мало времени своему здоровью, друзьям и семье.

Все эти годы я очень много работал и жил в таком режиме: проснуться, поехать на работу, приехать домой и уснуть. И все это повторялось снова и снова.

Я даже не обратил внимание на то, как это сказалось на моем здоровье, и не прилагал достаточно усилий, чтобы держать себя в форме. Оглядываясь назад, я едва могу вспомнить что-то из тех лет. Я просто гонялся за какой-то призрачной целью.

Так что теперь я собираюсь наверстать упущенное и искать гармонию. Заботьтесь о своем здоровье. Это приоритет № 1. Нет ничего хуже, когда в 30 лет вы постоянно чувствуете себя уставшим. Поверьте, это полный отстой.

Не работайте без оглядки. Создавайте моменты, которые потом приятно будет вспомнить. Чем старше вы становитесь, тем труднее будет создать по-настоящему ценные отношения.
Соблюдайте во всем гармонию. Я взбирался по карьерной лестнице и был сосредоточен на заработке, но это сделало меня еще более циничным. Не будь циником, дружищ
 | В студенческие годы посчастливилось побывать в США.🇺🇸 Это Нью Йорк , сентябрь 2005г. Не все достопримечательности я успел обойти. Сейчас первым делом пошел бы на уол стрит. А в то время я даже не знал от существовании такой улицы. А вы на что в первую очередь посмотрели бы в Нью Йорке?🗽 #сша #америка #нью Йорк #достопримечательности
 | Классный сегодня день. 👪Слепили первого семейного снеговика⛄️, а мама его разукрасила😀 #первыйснег #зима #семейныйдень #снеговик
 | Выложил часть фото из Африки! Смотрите тут на животных и не только:) https://vk.com/album1720968_205417708
 | Вся правда о производстве зубочисток! #видео #африка #прикол #шутка
 | Побывал в доме, где родился легендарный солист группы Queen Freddie Mercury (настоящее имя Фарру́х Булса́ра)! Кто бы мог подумать, что он появится на свет на Занзибаре.
 | Держите кусочек тепла из Африки!!!
 | Местные в работе! Спокойно гулять не дают. Сначала забавно, потом напрягает) #африка #танзания #командаTLT
 | 3ая гостиница за неделю путешествий по Африке оказалась самой крутой!!! #африка #танзания #дарэссалаам
 | Вид на Индийский океан с балкона!
 | Сегодня нет возможности выложить много фотографий) Хотя день был очень насыщенным. #африка #занзибар #путешествиеLR
 | Всем хороших снов! На сегодня номер такой))
 | Просто райский вид на Индийский океан! #океан #индийскийокеан #африка #командаTLT #путешествиеLR
 | Небольшой самолет, на котором мы перемещаемся✈️ #сафари #саренгетти #африка #лидерыLR #путешествиеLR #командаTLT
 | Еще встретили вот такого красавца! #африка #сафари #саренгетти #путешествие
 | Утро началось с шикарного вида на саренгетти! #африка #сафари #саренгетти #путешествие
 | Прилетели на остров Занзибар. Сегодня буду еще несколько фото. Чуть позже. #африка #занзибар #океан #пляж
 | Небольшое видео с сафари #африка #сафари #саренгетти #путешествие #командаTLT
 | Вид с номера. По сути, он не нужен, все равно тут не сидишь и не смотришь, а только ночуешь. Но все же это плюс, хотя для фото😀👍 #африка #сафари #саренгетти #путешествие #командаTLT
 | А это мой номер на сегодня. В общем, я спать) за 2ое суток не наберется и 5 часов полноценного сна. Всем спокойной ночи, завтра будут еще фото! #африка #сафари #саренгетти #путешествие #командаTLT
 | На такой машине гоняем по национальному парку Танзании. Не убиваемый Крузак😀 #африка #сафари #саренгетти #путешествие #командаTLT
 | Отель на сегодня очень классный! Вот и сама территория! #африка #сафари #саренгетти #путешествие #командаTLT
 | Перед выездом на сафари устроили клевый перекус в тени большого дерева! Погода просто волшебная. Примерно +25, не душно и не влажно. #африка #сафари #саренгетти #путешествие #командаTLT
 | Угадайте что это? Это самолет)  голова упирается, колени тоже, но зато не 6 часов, а 55 минут и ты на саренгетти #африка #сафари #саренгетти #путешествие #командаTLT
 | На сафари, встретили много кого. А это семейство слонов, подходили к машине на расстоянии 5 метров. Даже немного жутко) #сафари #танзания #африка #слоны
 | Фото из номера, пока есть вай фай. #африка #танзания #путешествие
 | Понеслась))
3 перелета, 12 часов в самолете и встречай нас, Африка!!!🐆🐉🐅🐊 Не знаю, как там с интернетом, но с фото отчетом постараюсь не подвести😉
 | ДЛЯ ТЕХ, КТО ОБЕСПОКОЕН ЛИХОРАДКОЙ ЭБОЛА! (Лучше беспокойтесь о другом. Прочитайте статью!) Уже скоро еду в Африку, на отдых. Телевизор не смотрю, новости не читаю в виду их бесполезности, а иногда и абсурдности. Но близкие родные делают это регулярно и я был поставлен в известность, что в Африке буйствует какая-то лихорадка. Пришлось все выяснить, уточнить и вот супруга наткнулась на интересную статью. Не знаю, откуда там данные, но если вдуматься они имеют место быть! Читаем! "Выступая в ООН, президент Обама назвал лихорадку Эбола главной угрозой для человечества. Президент Путин на этой олимпиаде угроз занял всего лишь второе место, а исламский халифат — третье.
Я, натурально, оскорблен тем, что мы не финишировали первые, но я сейчас не о Путине, а об Эболе. Западные телеканалы рассказывают о ней такие же ужасы. «Смертность до 90%!» — сообщает ВОЗ. «Вирус атакует мягкие ткани тела, почки, печень, сосуды — все буквально растворяется в крови». «От Эболы нет ни лекарств, ни вакцины». Ужас!

Вопрос из зала.
Африка многократно являлась источником страшных эпидемий. В середине VI в. н. э. чума, пришедшая из Африки, убила от 30 до 80% (в разных регионах) жителей Римской империи, в середине XIV в. чума, пришедшая из Африки, убила от 30 до 80% (в разных регионах) жителей Европы. Самолетов и поездов тогда не было, чума путешествовала с кораблями, крысами и блохами. В XX в. Африка подарила нам СПИД.
Вирус (точнее, вирусы, их несколько разновидностей) Эболы существует в Африке тысячи лет. Как получилось, что ужасный, страшный, хуже Путина и ИГИЛ, вирус(ы) никогда не вызывал эпидемий, подобных эпидемиям чумы, оспы или холеры, и был открыт только в 1976?
Как получилось, что с 1976 г. все 13 вспышек Эболы были ограничены Африкой? Как получилось, что даже в Африке количество жертв обыкновенно бывало не очень велико? (В 2007-м вспышка в Уганде унесла 37 жизней, а в 2012-м — 17.) Итак, поехали.

Первое. ВОЗ утверждает, что смертность от Эболы составляет «до 90%». Это вранье. Точнее, особая разновидность вранья, которая в исламе называется «таврия». Продолжение читайте тут: http://vk.com/wall1720968_4668
 | Посмотрели на выходных фильм "тинейджер на миллиард". До сих пор под впечатлением! История самого молодого миллиардера в мире. Было все оочень не просто. Как художественный фильм - так себе. А как биография - великолепно! Рекомендую к просмотру в качестве мотивации и расширения своих внутренних границ! "Имейте мужество продолжать начатое дело. Если вы остановитесь, игра будет кончена". #тинейджернамиллиард #историиуспеха #биографии #биографиивеликихлюдей #фильм #рекомендуюпосмотреть
 | Сын надел кепку #ironman и принялся разгребать свои носки. Видимо все "железные люди" начинали с этого или я чего то еще не знаю?) спасибо @egor_arslanov за подарок👍 #im #ironman #salzburgerland #70.3 #маленькиеисмешные #бейсболка
 | Сегодня ровно 4 года, как мы начали создавать нашу семью. За это время было много интересного, хорошего, позитивного, но не обошлось и без ошибок. Выбор спутника жизни, пожалуй, один из самых ключевых моментов в нашей жизни. Успехи семьи, мужчины на 50%, а по некоторым данным на все 90%😉 зависит от той женщины, которая рядом с тобой! Я могу с уверенностью сказать мой выбор был верным😄👪 благодарен жизни за то, что у меня есть ты @valeriya_vaidner И поздравляю тебя с этим днем. Надеюсь мы и дальше будем расти, радоваться, преодолевать, бороться, любить и просто жить! Люблю!!!❤️ P.S. @kkattiek 😉с нас причитается, я помню))
 | После очередной тренировки. Сегодня было очень "жарко". #хоккей #люблюхоккей #спорт #спортэтожизнь #лхл #нхл
 | Сходил на тренинг Радислава Гандапаса. Очень круто! Радислава профессионал. Один из лучших семинаров, на которых я был. Много полезных фишек по самоорганизации, самомотивации, ну и, конечно, идей по бизнесу! Будем применять. #радиславгандапас #опятьгандапас #гандапас #гандапасуфа #тренинг #самомотивация #самоменеджмент
 | Колесо обозрения в Уфе. Вид сверху) #колесообозрения #уфа #уфафото
 | Золотая осень. Крайние теплые деньки в этом году. Наслаждаемся😉 #золотаяосень #безфильтра
 | Сегодня, в честь Дня своего Рождения пробежал 3км, подтянулся 48 раз, сделал 225 приседаний👍. Хороший день! А еще сегодня День Рождения у многих выдающихся, великих и уважаемых людей. Один из них @damedvedev С Днем Рождения, Дмитрий Анатольевич😄
 | 🚡Круто полетали и почти над городом! Спасибо Лехе за отлично проведенное время! 👍Эмоции, конечно, там невероятные))😉 Кто хочет записываться здесь http://vk.com/motodeltaplan_ufa
8917 7321 555

#дельтаплан #мотодельтаплан #параплан #мото #парашют #дельтапланеризм #мотодельтапланеризм #уфа #уфафото
 | 🚡Круто полетали и почти над городом! Спасибо Лехе за отлично проведенное время! 👍Эмоции, конечно, там невероятные))😉 Кто хочет записываться здесь http://vk.com/motodeltaplan_ufa
8917 7321 555

#дельтаплан #мотодельтаплан #параплан #мото #парашют #дельтапланеризм #мотодельтапланеризм #уфа #уфафото
 | КАК ХОЛОДНАЯ ВОДА МОЖЕТ ПРЕВРАТИТЬ ЕДУ В ОТРАВ.

В практике советских рентгенологов (проф. В. Д. Линденбратен, 1969 г.) был такой случай. Надо было добиться удержания бариевой каши в желудке на время, необходимое для рентгенологического исследования.
Но оказалось, что если кашу давать без предварительного подогрева (сразу из холодильника), то каша покидает желудок быстрее, чем рентгенологи успевали настроить свою тогдашнюю (1969 год), не столь совершенную аппаратуру.
Рентгенологи заинтересовались этим фактом, провели эксперименты и выяснили, что если запивать пищу холодными напитками (например, ледяной водой или пепси-колой со льдом), то время пребывания пищи в желудке сокращается с 4–5 часов до 20 минут (подробнее об этом
в докторской диссертации Линденбратена Виталия Давидовича «Материалы к вопросу о действии на организм тепла», 1969, Институт экспериментальной медицины АМН СССР, г. Ленинград). То есть при приеме холодной воды пища буквально выталкивается из желудка.
Это, во-первых, прямой путь к ожирению, так как такой пищей невозможно насытиться, и чувство голода наступает очень быстро. Во-вторых, так и начинаются гнилостные процессы в кишечнике, потому что нормального переваривания как такового и не было.
Кстати, это тот путь, на котором «Макдоналдс» сделал себе огромные деньги. Запивая еду (сэндвичи, гамбургеры, хот-доги) ледяными напитками, человек никогда не сможет наесться фастфудом, а значит придет перекусить еще и еще раз. При этом на горячие напитки – чай, кофе – устанавливается достаточно высокая цена, или они не включаются в комплексные наборы, или их просто не рекламируют.
Зато ледяная кока-кола стоит сравнительно дешево, а также агрессивно навязывается яркими плакатами и их цветовой гаммой. Но это относится не только к кока-коле – все холодные напитки очень быстро покидают желудок.
В желудке происходит подготовка белков к последующей обработке и усвоению. Поэтому (внимание!): если вы выпиваете любой холодный напиток после еды, то белковая часть пищи не будет полноценно переработана в желудке, белки не будут расщеплены на аминокислоты.
Продолжение тут: http://vk.com/wall1720968_4548
 | Вдвойне хорошо, когда можно поехать за город к родителям. 👴😄
 | Воскресенье! Отличный день, чтобы провести его с семьей. Это уже наша традиция.👪 #воскресенье #семья #выходнойдень
 | Осеннее утро начинается с любимых продуктов! Выгоды: - быстрее, - вкуснее, - полезней😉
 | 👍 #мысли #интересныемысли #умныемысли #командаTLT
 | Гуляли с семьей на празднике молочная страна. Меня тоже резвели на покупку. Кумыс оказался вкусным:)
 | Все зависит от того, как мы смотрим на ситуацию или событие. По другому наше отношение определяет все. #уголзрения #классныекартинки #интересныефакты #интересныемысли
 | #безфильтра #лес
 | 💪💪💪👍👍👍 #спорт #спортэтожизнь #подтягивания #зож #здоровье
 | Наткнулся на этот плакат в парке👍#мысли #великиецитаты #высказывания #красивыеслова
 | Потрясающие выходные. Шикарное место. Вернемся еще не раз! 👍 #люблюсвоюработу #лр #стильжизни #подомам
 | Проводим обучение для партнеров на природе! #обучениелр #вбд #кандрыкуль
 | Осваиваю новый вид спорта для себя. Всегда мечтал научиться играть в теннис. Пора ее реализовывать:) спасибо @rustkhasanov за фото и игру😉
 | Перешли на злаковый хлеб. По вкусу ничего особенного, но вроде полезный) #полезнаяеда #люблювкуснопоесть #еда
 | Вот такие современные дворы.  Точнее так сегодня выглядят дворы 80х)) Кто виноват и что делать?) #парковка #двор #современныйдвор #современнаяпарковка
 | Обновил экипировку😎 #хоккей #спорт #коньки #Bauer
 | Они достойны чемпионства!!! #бразилия #футбол #чм2014
 | Как вам погодка, Уфимцы?😄 #погода #уфа
 | Есть еще один рекорд. Как думаете, смогу дотянуть до 300?😎 #отжимания #спорт #зож #здоровье
 | Что тут еще скажешь? 1:7 это больше, чем "какая боль") Буду переживать за немцев в финале. Они достойны чемпионства!!! #чм2014 #футбол #бразили2014
 | Здорово, когда у тебя есть в окружении четкие друзья @antonfilippovv @ramzan_ufa рядом с которыми ты смотришься круто👍
 | Сделали сегодня авто пробег с участием машин #ЛР! Парковки на синезспирта уже не хватает. #пробеглр #автопробег #автомобили
 | 😄😉
 | Поздравили @pandap_panda @edisson_zr с началом семейной жизни! Радости, яркости, насыщенности и благополучия, ребята!!!👫🔥 #свадьба #подарок
 | Одна из лучших и сильных книг, которые я прочитал за последнее время!!!👍🔥 Показывает настоящую силу и дух русского народа💪💪💪 Спасибо @alexeytolkachev за наводку! #книга #рекомендуюпочитать
 | С наступлением Рамадана!
 | Всем хороших выходных. А у меня личный водитель на этот уикенд😉
 | Давайте вместе порадуемся за легендарного спортсмена!!!👏👏👏 Бороться за свою цель нужно всегда, тем более когда речь идет о жизни!!!
 | Спасибо @eduard_usmanov за крутую баню! Настоящая👍🚬👍
 | Встретил друга-миллионера @alexeytolkachev из Москвы. Рассказал про #инвестдесант подкинул много крутых идей👍 спасибо, Леха.
 | Хлеб небольших размеров😄🍞
 | 👍👍🚗 #крутыетачки #автомобили #поршлр
 | #Дискотекаавария поздравляла #лр с Днем Рождения! Их #суперхиты!!! 2 часа мега крутого концерта! Ребята - вы настоящие профи👍👍👍
 | Зажигали с #дискотекаавария на Бизнес Дне #лр!!!👍👍👍
 | До встречи, Москва! #москва #столица #красивыйгород
 | Юлия Волкова из Тату поздравляем ЛР с 3х летием!
 | Анна Богалий, Максим Чудов и Антон Шипулин теперь в команде #ЛР! Биатлонисты Олимпийские Чемпионы и Призеры!!!
 | 3 года ЛР!!! Все супер👍празднуем) #лр
 | Хорошее завершение Саммита Лидеров ЛР! Прекрасно поужинали в ресторане🍴👍 #саммитлидеров #вкуснопоесть
 | Уфа. Лето. А в зале больше 300 человек, желающих узнать как лучше жить, больше зарабатывать и ездить на хороших авто. Еще одна возможность прошла мимо тебя. Звони:) #делатьденьги #презентациялр #отзывылр
 | Гонюсь за сумасшедший @ramzan_ufa 🚗 Учит меня быстро ездить😄😄😄
 | Поехал к партнерам. 👔Встречайте меня, друзья!!!🇷🇺
 | Спортивный уголок для маленьких Чемпионов дома. Теперь сын будет тренироваться👍👍👍Такой крутой, самому хочется там полазить😄 #спорт #детскийспортуголок #спортуголок #биом #пирамида
 | Великая фотография!💪💪 Этим людям 80 и 82 года. Всю свою жизнь они трудились на благо своей Родины и своих детей. У них было очень сложное детство. Например, бабушку родители отвели в город в маленьком возрасте, поскольку в семье было много детей и прокормить всех было невозможно. Ее воспитали чужие люди. Но несмотря на все тяготы и сложности они воспитали детей, дали им все для будущего и сейчас радуются их успехам. Это бабушка и дедушка 2 моих хороших друзей и они впервые за 8 десятков лет приехали, увидели море и даже в нем искупались! Мечты сбываются и в 80 лет!!!👏 На фотографии яркий пример. 👏👏👏#мечты #историяуспеха
 | Шведский стол это классная находка человечества:)
#еда #шведскийстол
 | Спасибо другу, Егору Арсланову, за шикарный подарок.
 | Хорошо работать и отдыхать одновременно:) #саммитлидеров
 | Прошла рабочая встреча. Будем развеивать миф, что сетевой маркетинг - это не мужское дело и тут нет денег😉💰💵
 | Утром на пробежке по Средиземноморью!👍👍💪💪💪
 | Прилетели! Все хорошо:) впереди 5 дней Саммита ЛР и после 5 дней отдыха)
 | Чемпионы выбирают ЛР!
#максимчудов
 | Сегодня встретил в центре продаж ЛР Олимпийского Чемпиона и 3х кратного Чемпиона Мира! Угадаете кто это и что он там делает?)
 | Хорошие часы за 4000€ Как мне? Идут?)
 | 25 апреля. Зима вернулась в Уфу. Утром делал сложный выбор ехать на машине или на автобусе:)
 | Едем с супругой в #Африку от ЛР! 
В предвкушении. Это будет очень круто!

Где еще Вы сможете получить в награду вашей работы #путешествие, стоимость 5000$? #Мечты сбываются вместе с #ЛР! #путешествиеотлр
 | 1 год. Вроде так быстро, а с другой стороны столько всего.. Теперь я понимаю чувства тех, у кого есть дети  и, думаю, они понимают меня. Спасибо за поздравления, друзья!!!
 | Еду поздравлять свою любимую с именинником. Сегодня нашему Чемпиону 1 год!!!
 | Сегодня вновь бегал. Делаю это уже больше месяца. Практически каждое утро в голове возникает несколько оправданий и отговорок. Это пищит трусливый и слабый человек. 
Он, кстати, живет у каждого и результат вашей жизни напрямую зависит от того, что вы в этот момент ему говорите!

Я просто выбегаю на улицу и говорю ему: "Кури, чувак, куриии". И так делаю всегда, когда появляется какой то страх или сомнение в том, что я делаю по жизни:) А как отвечаете вы на этот голос внутри вас? #бег #зож #здоровье
 | Вот она ценность хороших авто - безопасность!!! Впервые за 1,5 года сработал датчик.
 | Сегодня впервые в жизни☝️сам разделах и приготовил рыбу! Получилось вкусно, но я понял, что готовить это не мое😃 #вкуснопоесть #какприготовить #рыба #жаритьрыбу
 | Мы в финале конференции! Как это гордо звучит)) спасибо друзьям за хорошие билеты!
#СЮ #салаватюлаев #хоккей
 | Нереальный маркетинговый ход и супер узкая целевая аудитория:)))
 | Зима в Уфе не сдается, погода чудит:) сегодня утром +3 завтра уже -12. День жестянщика наступил)
 | Факелы Олимпийских Игр. #домболельщиков #сочи2014 #sochi2014
 | Коньки времени Петра 1.#домболельщиков, #коньки, #история
 | Олимпийский выпуск. По весу и по виду как китайская подделка😄
 | С 23 февраля и с закрытием ОИ! А технологии тут высочайшие👍👍🇷🇺🇷🇺🎊🎉
 | Горячее видео) поздравляем наших с бронзой в скоростном беге на коньках!
#скоростнойбег, #сочи #олимпиада #sochi #бронзоваямедаль
 | Тренировка шорт-трек.
 | Смотрел наших с финами на улице прям возле стадиона. Все было круто, кроме результата...было всеобщее горе😬😿
 | Очередной мега день на #олимпийских #играх! Сегодня был прогулочный день. Завтра идем на конькобежный спорт. Впервые в жизни:)
#сочи #олимпиада #спорт
 | Подготовка трассы к эстафете по лыжному двоеборью. Прыжки прошли за 45 минут, мы опоздали ровно на 45:(
 | #Сочи, #олимпиада, #олимпийскийпарк
 | За один день много успели!
 | Прилетели. Разместились. Идем гулять! Основные фото вечером:)
 | Собираемся на Олимпиаду в Сочи! Уже завтра окунемся а эту атмосферу. В предвкушении волшебной олимпийской недели! В программе хоккей, лыжное двоеборье, фристайл, олимпийский диснейленд. Фото и видеоотчет будет:) Говорят, там просто нереально красиво! #сочи, #олимпиада, #олимпийскиеигры
 | Как им не страшно???😨😨😨
 | Потрясающий фильм. Ди Каприо сыграл еще лучше, чем всегда. Мотивационный, сильный, развратный и смешной фильм. Впечатлен!
Рекомендую. #волксуолстрит, #дикаприо, #фильм, #отзыв, #чтопосмотреть
 | Нужно находить #время и #деньги на любимое хобби. Хорошо, что в #ЛР можно получить и то и другое, чем я и пользуюсь:)# хоккей, #хобби, #увлечение
 | Славный казахский ресторан в Орене. Вкусно, сытно и вполне доступно. Спасибо Виктору за наводку:) #ресторан, #казахскийресторан, #еда, #доступныецены
 | Провели сегодня, пожалуй, лучший Бизнес День в Оренбурге. Вечером развлекались с партнерами в боулинге. Спасибо за теплый прием)
#бизнесденьлр, #обучение, #оренбург
 | На ужин сегодня зеленые пельмени, а если точнее капелетти:) впервые попробовал такую экзотику. Вкусно:)
Пробовали? #еда, #пельмени, #вкусно, #ужин
 | Знаете ли вы, что у Арнольда Шварценеггера есть внебрачный сын?

Дочитал его книгу. Невероятная автобиография. Читается на одном дыхании, несмотря на свой объем (600 страниц). Арни пишет о своей жизни правду и сознается в самых сокровенных вещах. В этом, в том числе его мужество, не только его железные мускулы и достижения спорта, кино и политики. Великий, величайший человек, показавший себе и всему миру, что невозможное возможно.

Всей книги не перескажешь. Рекомендую всем без исключения. Поделюсь только его правилами жизни. Они стоят миллионы долларов:) А вы можете делится с ними со всеми, нажимайте репосты. "1. Никогда не задирай нос от гордости.

2.Никогда не раздумывай слишком долго.

3. Никаких запасных вариантов.

4. В сутках 24 часа.

5. Повторять, повторять и еще раз повторять.

6. Ни в чем не вини своих родителей.

7. Перемены требуют большого мужества.

8. Заботиться о своем теле и рассудке.

9. Оставайся голодным.
Пусть тебя всегда мучит голод успеха, голод оставить свой след, голод быть увиденным и услышанным. И, двигаясь вперед и добиваясь успеха, не забывай также о голоде помогать другим. Не почивай на лаврах.
Жизнь - это гораздо больше, чем стать лучшим в чем- то одном. Добываясь успеха, мы многому учимся, так почему бы не использовать эти знания для чего- то нового?
Если у тебя есть какой - то навык или талант, который делает тебя счастливым, воспользуйся им, чтобы сделать лучше окружающий мир. И если ты ощутишь потребность сделать больше, отдайся ей. В могиле у тебя будет достаточно времени отдохнуть. Живи бурной деятельностью и, как говорила Элеонора Рузвельт, каждый день делай что - нибудь такое, что тебя пугает.
Все мы должны оставаться голожными." Арни, ты Велик!!! #терминатор #шварценеггер #историявеликих #историяуспеха
 | В субботу провели отличный матч. 3:1 в нашу пользу!
Спасибо команде за #победу!
#хоккей, #игра.
 | Live!
Пока в Уфе заметает все дороги, наши партнеры в Москве получают VW #PoloотLR. +2 машины в Оренбурге! 
Поздравляю Анатолия Буховского и Ришата Галимова!
 | Приходится ставить #машину в #гараж. #Парковки во дворах нет. Да и дорог тоже. Зато спиться очень хорошо и спокойно:)
 | Луковый суп за семейным обедом. Спасибо, любимая! Попробовал его в первые, понравилось. 
Необычный, даже из названия.
Вы пробовали такой суп? Как вам?
 | Получили #билеты в #Сочи на хоккей.
Красивые, оказывается)
 | Партнер из #Германии, который обучает меня #бизнесу, #Патрик #Кениг, прислал смс. Это его 13 #доход за 2013 год. Умножьте на 45,5 и получите сумму в рублях.
Это результат от бизнеса #ЛР и это перспектива! Вдохновляет)
 | В #Уфу пришли морозы.
Надолго ли?
 | Немного поработал в #фоторедакторе. Как вам?)
 | Один из фрагментов Гала Бала. Это фантастика. Не передать никакими цифровыми устройствами!
 | К Гала Балу готовы:)
 | Берлин просыпается.
 | В Берлине!
 | Забрал машину из сервиса. Теперь как новая:)
 | Вернулся из города Героя #Волгоград. Кстати, люди там очень приветливые.
 | Получил приглашение на #Гала Бал и #Конвенцию #ЛР в Берлине! Приятно:) по простому, это Новогодний #Корпоратив ЛР)
 | Я думал, таких номеров больше нет. Раритет)
 | Вот он, 70 #мерс от #ЛР
 | LR Star Night
 | Академия #ЛР. Это люди, кто забрал/заберет авто в ближайшие 3 месяца
 | Невероятно
 | Сегодня день, которого мы долго ждали. Бизнес День #ЛР в #Казани. Все готово и даже машина.
 | Получил реальный результат от использования питьевого геля Алое Вера ЛР. Раньше лицо было покрыто угревыми воспалениями, причем появлялись то на лбу, то на щеках. Целыми семействами:) Начал пить гели и в течении полугода эти воспаления уменьшились, а потом и вовсе прекратились. 
До этого ходил к врачам, прописывали непонятные мази, которые вовсе не помогали. Один из докторов предположил, что все из-за обмена веществ. По факту, нормализовал я о/с гелями.

Уже год как не мучаюсь этой проблемой. Спасибо продуктам ЛР!
#продуктыЛР
#отзыв
#питьевыегели
 | Получили паспорт болельщика.
Сегодня:)
#сочи2014
#олимпиада 
#зимние #игры
 | Давно не ездил по такой трассе. Временами ничего не видно!
#дожд, #дорога, #скорость, #мерседес
 | Бизнес День в Астрахани! На сцене Президент ЛР, в зале 231 человек! А начиналось все с 1 человека, сомневающегося и решившего попробовать..
 | В #астрахани. Партнеры встретили и заселили. Приятно, когда такое отношение!!!
 | Выезжаю в Астрахань к своим партнерам. Проведем там Бизнес День и Презентацию бизнеса, продукции LR. Захвачу там частичку лета:)
#Лето, #астрахань, #бизнес, #лр,
 | Обновил IOS. Пока двоякие ощущения. Есть много интересных фишек, но и минусы тоже нашел.
На iPad пока не тороплюсь ставить:)
А вам как? #ios, #обновление,
 | Оренбургские партнеры подарили футболку на ДР! Спасибо, очень приятно)
 | Готовимся к модераторству) не спрашивайте, что это)))#веревочный курс,#отдых, #тренинг, #природа,
 | На часах 00.41, а любимая варит свой очередной кулинарный шедевр!
#еда, #кулинария, #вкусно, #фото , #ночь
 | Друзья, нужна ваша помощь!!! Нужен ваш критический взгляд!!! Как лучше? С щетиной или без?:)))
 | Каждый день я получаю тонну сообщений о вступлении в тот или иной проект, где обещают кучу "балла". Но это предложение превзошло все! Он думал, когда это писал?😄😄😄. #россия, #я, #компания, #деньги, #заработать, #прикол, #фото,#vk, #vkontakte, #vkgram,
 | Научился ходить по воде:)
#россия, #я, #вечер, #лето, #красота, #город, #красиво, #фото, #стиль, #vk, #vkontakte, #vkgram, 
#набережная, #река, #море, #дом, #небо, #вода, #кандрыкуль
 | А у нас град и солнце:) счастье просто!!
 | Прогулялись по Парку Победы! Знаменитая Катюша!
 | Шикарное место!
 | #Framatic#love #instagood #me #cute #follow #photooftheday #like #tbt #girl #followme #picoftheday #tagsforlikes #beautiful #instadaily #happy #summer #igers #instamood #fun #bestoftheday #smile #food #instalike #swag #fashion #all_shots
 | Спасибо, Руст! Отличный кадр!
 | Где то в старом городе..
 | Прогулки по Казани!
 | В Казани, остановился здесь:)
 | Шикарный вид!
 | Со своей бандой)
 | Обучаемся, отдыхаем, получаем удовольствие:)
 | Вот тут)
 | Собрались на лидерский уикенд:)
 | Малыш устал от шопинга родителей:))
 | Вот такая у меня сестренка. Воспитал:)
 | Современное общение:)
 | За что ему так?:)
 | А здесь с мясом, жулики.
 | Выдернули, смяв багажник, мошенники!
 | Парковка на мероприятии ЛР!
 | Детскую серия от ЛР. Опробовали, все довольны)
Спасибо, Патрик:)
 | Новый офис ЛР в Уфе. Еще больше, еще лучше!!
 | На встречах в деревне.
В таких местах люди тоже хотят зарабатывать!
 | Типа в детстве)
 | В Уфе.
 | Утро в Уфе. Дороги пусты. Свежий воздух. И тишина!
 | Нашел для себя офигенскую альтернативу бега. Начинал с 5 минут, сейчас подхожу к 20 минутам в  темпе💪🏻 единственный минус - не меняется пейзаж:) #зарядка #скакалка #бодроеутро
 | Первый опыт в приготовлении пирога у нашего сына:) машинка 🚗обязательный атрибут☝🏻️😀
 | Я в окружении 2ух очаровательных девушек. Это мои #одноклассницы, учились вместе с 1 по 5 класс. Кто бы мог подумать, что Екатерина (справа) будет жить за тысячи км от России на другой стороне земли? Сейчас, между прочим, она пишет книгу☝🏻 Лариса (слева) успешная бизнес леди, ведет несколько своих проектов и не собирается останавливаться, движется только вперед. Так держать!
В школе то мы особо и не здоровались, что там, возраст не тот😀 Вчера общались около 2ух часов и времени совсем не хватило. Было очень приятно встретится с вами😉
 | Для тех, кого очень люблю. Для родителей. К сожалению, они часто не понимают своих детей и еще чаще не готовы их услышать. Сами мы уже около 3х лет используем наши продукты, которые производит Германия и чувствуем себя на 10б из 10! Очень хочется, чтобы жизнь родителей не теряла красок из-за здоровья - всё же с возрастом организм стареет, а не молодеет❗️
И через 3 года разговоров и уговоров мама и папа наконец решили добавить в свое питание то, что мы называем Антивозрастным Продуктом. Это источник полезных микроэлементов, минералов, аминокислот и т.д. С пищей мы теперь этого либо не получаем совсем либо в очень малых количествах. Для чего они нужны? 
Во - первых для тех, кто просто хочет в 50 и 60 лет чувствовать себя на 25-30. Во-вторых, для тех, у кого есть определенные сложности со здоровьем. Читайте ниже🔻 Алоэ Вера Питьевой гель Сивера.
- Дополнительный источник витамина С.
-Улучшает работу пищеварительной системы.
Крапива - это естественный поставщик кремния - опорного, базового элемента для тканей и стенок сосудов.
91% геля Алоэ Вера с цветочным медом и натуральным экстрактом крапивы.
Область применения: 
Кожа.
Волосы.
Ногти. 
Соединительная ткань.
Хрящи. 
Кости.
Кровеносные сосуды. Недостаток кислорода. Заболевания кровеносных сосудов. 
Высокое давление. 
Инсульт. 
Инфаркт.
Почечная слабость. 
Сахарный диабет Рекомендован после 40 лет 💊PROBALANCE обеспечивает организм:
- практически на 100% натрием, основным компонентом межклеточной жидкости;
- 70% суточной нормы кальция, основного элемента костной ткани;
- около 60% магния, который играет важную роль в нервно –мышечной проводимости;
- Не менее 10% суточной нормы калия, влияющего на мышечную деятельность, в том числе на работу сердечной мышцы
- почти на 45% суточной нормы меди, которая отвечает за обмен железа;
- на 100% молибдена, одним из катализаторов биохимических процессов;
- на 100% суточной нормы хрома, который участвует в обмене углеводов и контроле аппетита! #продуктлр #отзывылр #LR #пп
 | Мы сегодня на футболе! Оле Оле⚽️ спасибо, дружище @rustkhasanov #фкуфа
 | У нас в семье появляется новая традиция. Раньше я сам выходил на зарядку. Теперь мой сын идет со мной👶🏼. Я беру скакалку. А он как то взял свой мяч⚽️ и сказал "тоже". Прохожие смотрят на нас и улыбаются, а я счастлив от того, что передаю правильное отношение к своему телу не просто словами и рассказами, читая нотации. Мы делаем это вместе💪🏻👍🏻 #зож #зарядка #пп
 | Мой друг детства, #Алексей Толкачев, подарил на ДР книгу, о которой я мечтал - книга про #Арнольда #Шварценеггера - Вспомнить Все! 
Спасибо, Леха! Ты всегда приятно удивляешь:) Кто нибудь читал ее? Как Вам?
 | Горы, лыжи, свежий воздух и классная компания🏂! Всем хороших выходных!!!🎿 #уикенд #горныелыжи #глк #отдых #командаTLT #лидерыLR
 | Проверил свой мозг на умение расслабляться и не напрягать его. Буду откровенен - сложная задача. У меня получается на 4 балла из 10😀
 | Как же красив мир, в котором мы живем!
 | В близком окружении теперь есть друг, который стал "железным человеком"🏊🏼🚵🏃🏼 Обратите внимание на дистанцию. Просто жесть! #ironman #ir #железныйчеловек
 | Хороша #баня на ДР. @eduard_usmanov фокус толком не навел. С юбилеем, дружище) @egor_arslanov
 | Приехал удалять зуб мудрости. Есть легкое волнение, не скрою. Но зубных не боялся. Раньше..😀
 | Крутая и полезная штука этот батут. Сам тоже попрыгал😄. Загорелся, хочу такой себе. Для детей конечно😀😀 Кто нибудь брал, может посоветуете? В декатлоне за 11000 до 80 кг.
 | Наконец то в уфе появилось очень красивое место для прогулок и вечерних пошатываний) по обстановке ощущение, как в Европе!
 | Прошлая неделя в уфе была мега спокойной. Спасибо саммиту #шос и #брикс за это, а также тем кто уехал:) Но, в конце я все таки попал в #пробку. #саммитуфа #brics2015
 | Спасибо за фото Гульназ Хаматовой!
 | 🚡Круто полетали и почти над городом! Спасибо Лехе за отлично проведенное время! 👍Эмоции, конечно, там невероятные))😉 Кто хочет записываться здесь http://vk.com/motodeltaplan_ufa
8917 7321 555

#дельтаплан #мотодельтаплан #параплан #мото #парашют #дельтапланеризм #мотодельтапланеризм #уфа #уфафото
 | К разговору о мечтах..
Вы никогда не задумывались, почему у детей самые лучшие машины? Автопарку моего сына могут позавидовать даже некоторые олигархи😀 Дети старься выбирать самое лучшее. У них даже в мыслях нет, что эта дорогая, может взять дешевле, она вроде для меня..
Подумайте над этим, а я вам скажу свою мысль. Это секрет богатства и успеха #1😄 У детей нет шаблонов и представлений о себе. Они не ограничивают себя, пока. У них высочайшие стандарты жизни! Если есть лучшее, то будет мое. Но когда они взрослеют, взрослые, навязывают им свое представление о реальности. Что 'это сложно, это страшно, опасно. Это так работает, ты не знаешь мир'. У ребенка формируются убеждения, стереотипы, которые начинают его ограничивать. ⛔️Так из детских мечт, безграничных устремлений, вырастает взрослый страх, стереотип и низкие стандарты жизни. 👀
Остерегайтесь ограничивать детей. Чем меньше вы будете их тормозить, тем больше вероятность, что мир получить очередного гения. Ведь все наши дети гении. Так и рождаются Гейтсы, Рокфеллеры и остальные великие, но может не столь известные люди!😉
 | Классные выходные! В субботу провели обучение в зале для 200 человек, а после сразу поехали на природу. Палатки, речка, горный воздух, туристическая баня, песни за костром! Шикарно!!!👍🏻
 | Классные выходные! В субботу провели обучение в зале для 200 человек, а после сразу поехали на природу. Палатки, речка, горный воздух, туристическая баня, песни за костром! Шикарно!!!👍🏻
 | Классные выходные! В субботу провели обучение в зале для 200 человек, а после сразу поехали на природу. Палатки, речка, горный воздух, туристическая баня, песни за костром! Шикарно!!!👍🏻
 | 😉
 | Игрушка для всей семьи. Давно мечтал о таком:)))🚡
 | Вот тебе и #санкции. Не дают визу на год😣
 | ❗️На фотографии мои партнеры по бизнесу ЛР. Машинами от ЛР сейчас никого не удивить. Но то, что делает этот человек в белой рубашке заслуживает высочайшего уважения, является источником вдохновения и доказательством возможности успеха в ЛР абсолютно разным людям, в том числе и с физическими ограничениями. Ильшат Батталов чуть меньше года занимается этой деятельностью и буквально позавчера (10 июня) забрал свой автомобиль👏👏👏. Его доход изменяется уже больше 30 000р💪💪💪. В то время, как другие жалуются, "пускают сопли" и снимают с себя ответственность за свою жизнь (виновато правительство, люди, мышление, кандидаты такие) он просто делает и идет к своей цели. Ему сложнее, чем каждому из нас, Ильшат рассказывал мне как он работает и с чем сталкивается. Пусть этот пример послужит хорошей мотивацией для вас, не важно чем вы занимаетесь бизнесом или работаете где-то. Успех неизбежен если действовать и верить! Ильшат Батталов - горжусь тобой👍👍👍 Нажимайте лайки, делайте репосты, кто идет к своим целям несмотря ни на что и пусть больше людей узнает, что возможно все!!!🔝
 | Рекомендую👍 вначале показалось ерундой, но после 30 страниц не смог оторваться! Не знаю чем это #Кийосаки берет, вроде и пишет как для тупых😄 но после прочтения столько светлых идей)) Еще раз - рекомендую! P.S. Не для унитазного чтения😉. Требует обдумывания! #бизнес21века #книга #рекомендуюпочитать
 | С Днем Мамы! Обязательно поздравьте сегодня своих мам. Здоровья им и терпения. Нет более безусловной и чистой любви в мире, чем любовь мамы к ребенку!!! Мама, поздравляю тебя и очень люблю!💐 #деньмамы #деньматери
 | В прошедшие выходные. Слева на фото Макс Чудов, справа Анна Богалий. ЗМС по биатлону, многократные Чемпионы Мира, Олимпийские Призеры и Победители! #максимчудов #аннабогалий #чемпионы #фотослегендой
 | 👍👍👍 найдете меня?) #Repost @stroitel_team102 ・・・ ХК "СТРОИТЕЛЬ" сезон 2014-2015
 | Встретил сегодня у себя во дворах. Как думаете, что за #антиквариат?)
 | Свой выбор Чемпион уже сделал👍⚽️
 | А как вы провели эти выходные?😆🔨 Между делом успел провести 3 встречи, передал тестовый пакет, еще 1,5 часа делал звонки и назначил 6 встреч на след неделю💪🏻 Да, еще провел 3 консультации с партнерами😉 #экстремальныйтаймменеджмент #выходнойдень #работа
 | Хороший вечер в приятной компании!
 | Зацепили #электролето. Не любитель таких тусовок, но музыка притянула🎶
 | #авто, #лр, #LR, #Абдуллино, #мерседес, #фольцваген, #mercedes
 | 26 апреля, а ощущение как 26 октября❄️
 | Круглый стол в пятницу вечером. Готовимся к крутому событию в выходные👍. А еще Патрик Кениг рассказывает, что ожидает нас на 30 летие в Берлине!🔥
 | Мой план по чтению на ближайший месяц. А вы что читаете? #чтение #книга #чтиво #рекомендуюпочитать
 | Сегодня день прошел на 5+👍. Всех с Днем Влюбленных! Любви вам в вашей жизни и как можно больше!!!💖
 | Играем в эту субботу, 7 февраля. Желающие поддержать приходите. Дворец спорта на Зорге в 20.30. Особенно жду @alexeytolkachev 😉
 | А вы пробовали безалкагольное шампанское? Кислое, освежающее и приятное. В жару самый раз. Кстати, дороже, чем алкогольное. Видимо, технология "очищения" не дешевая.
 | Делаем пробежку в 10 утра каждое воскресенье на оз. Кашкадан в Уфе🏃. Все желающие присоединяйтесь! Сегодня собралось 9 человек!💪👍 #бегайснами #бег #спорт #командаTLT #концепцияздоровья
 | Редко удается увидеть Москву вот так чисто и без смога. #москва #свысотыптичьегополета #изсамолета
 | Люблю смотреть фото в архивах. Хорошая, приятная ностальгия) #Вашингтон лето 2005г. #сша #америка #путешествие #капитолий
 | 8 мая приму участие в Глобальной Конвенции Лидеров LR Health&Beauty из 32 стран. Это очень круто и почетно. Спасибо #LR за приглашение. Ну а #9мая в #ДеньПобеды отметим этот #ВеликийДень по настоящему, в Берлине😀 и зацепим еще 30 летие компании на вечеринке Black&Gold! Обожаю стиль жизни в #сетевоммаркетинге, супер страшном слове для кого то:)) #9may
 | Первый в жизни выход на лед✌️Счастье, восторг, радость и ни капли страха у малыша💪. Вот чему нужно учиться у детей) #спорт #зож #коньки #катоквуфе #маленькиеисмешные
 | Сегодня меня решили приобщить к искусству. Не стал сопротивляться, тем более когда сын рисует такие шедевры🎑 Готов устроить аукцион😆 (кто не понял, там есть дом, машина папы, дедушки, дяди. Еще собака, ягоды и баня))))
 | Подарили ребенку, а гоняет папа)) #самокат #подарок #весеннийдень
 | Времена то поменялись😆 #немногоюмора #мем #юмор
 | С началом новой недели. Всем шикарного настроения и удачи на работе!!!
 | Много красивых мест на земле. Одно из них - Иордания! #путешествия #иордания #петра #красивыеместа #чтопосмотреть
 | День открытых дверей в Уфе с розыгрышами призов! Приглашаю всех желающих. Можно выбрать что нибудь на подарок из качественных немецких товаров. Есть предложения из разных ценовых диапазонов. За подробностями в личку либо по телефону +79178091099
 | Сегодня был один из самых ярких дней!👪 День рождения ребенка не сравнить ни с каким из праздников, а свой ДР почти ничего, по сравнению с этим. Особый день! Я сильнее и очень эмоционально ощутил это на 2 год. Радость, любовь, гордость, счастье! У кого есть дети, думаю, вы меня понимаете😉
 | Ждемс..
 | Сегодня купили детям в детский приют обувь, покатали на велосипедах вместе с Чемпионом Мира Максимом Чудовым, поиграли и весело провели время. Спасибо всем партнерам LR, кто внес свой вклад в общее доброе дело! #благотворительность #доброедело #дети
 | Классный подарок. А какие восхитительные ароматы..👍 Очень приятно! Спасибо LR👏 #30летLR #парфюм #подарок #командаTLT #система21
 | В Аэрофлоте кормят хуже с каждым годом. Тут и #кризис сказался, но и до него авиакомпания не радовала. Причем, не важно в России ты летишь или в Европе. #еда #аэрофлот #отзывыаэрофлот
 | Детские кроссовки, да как и все вещи, очень стильные. У взрослых таких нет, с удовольствием бы носил😀 Хотя может они умиляют и нравятся из-за размера? #маленькаяобувь #кроссовки #длямалышей
 | Запустили в этом месяце новый крутой продукт #MindMaster, который уменьшает стресс и увеличивает работоспособность. Проводим обучение. Федор Рытиков, к.м.н. гастроэнтеролог и участник проекта "Голос" рассказывает о составе, пользе и эффективности нашего продукта! #обучение #лр #стресс #командаTLT
 | С друзьями перед важным днем🇷🇺
 | 👍🏻🇷🇺🇩🇪
 | Отрываемся на #30летLR Нереально круто!!! #a_tag #dj
 | Вот он, мистер Брюс Уиллис. #брюсуиллис #brusewillis #estrelhotel #30летLR
 | Самое правильное селфи на 9 мая! Всех с Великой Победой, друзья!!!🇷🇺
 | Начинаем! 30 лет ЛР, 17 стран, более 3х тысяч участников! Все очень красиво и мощно! #
 | Хороший вид, приятная компания, вкусный чай:)☕️Узнали о новом продукте, который запускает ЛР уже в этом году. Тренд будущего! Хорошо, что мы снова будем и в этом в первых рядах. #30летЛР
 | Угадайте, кто сегодня был у нас на празднике? Сам Крепкий Орешек! #брюсуиллис #30летLR
 | Провели невероятно классные 2,5 часа на хоккее с сыном. Он в восторге от атмосферы, я от него и от времени, проведенное вместе. Что еще нужно? Сегодня я счастлив!!! #сю #хоккей #семья #уфаарена
 | Почти случайная встреча с одноклассником @sergey_ulybin у рейхстага #9мая #берлин
 | Угадайте, кто сегодня был у нас на празднике? Сам Крепкий Орешек! #брюсуиллис #30летLR
 | Купальный сезон открыл🏊🏼 водичка пока бодрит)) #белая #отдых
 | С детьми проще найти общий язык. Вы не замечали? Подарил им шарик🎈и почти друг😀 В парке дети прям облепили:) Жаль, когда вырастаем мы теряем эту открытость #дети #будьпроще
 | Всем хорошего и удачного дня. Твой прекрасный вид сегодня из окна:)🌅
 | Открываем новую страницу в #LR. Новая категория продуктов для очищения и омоложения кожи лица уже с июня. Мне, как одному из самых успешных партнеров удалось приобрести все на 3-4 недели раньше. Ожидается большой рост и в ближайшие несколько лет оборот подобных продуктов составит до 1.7 млрд $. Если сейчас это кажется вам непонятным и странным, подумайте вот о чем: электрические зубные щетки все быстрее вытесняют механические. Еще 10 лет назад о них мало кто знал, а сейчас в Европе пользуется чуть ли не каждый второй. С новым продуктом #zeitgard будет нечто подобное. Мы сделаем огромный скачек, продолжим стремительное развитие и удовлетворим потребности еще большего количества людей. Вперед к большим победам!!!
 | Провели мощные 2 дня! Обучение, свежий воздух, тренинг на основе игры #cashflow или #денежныйпоток. По отзывам участников это был лучший выездной бизнес день нашей команды! Кто был, поделитесь эмоциями. Можете зацепить и организацию, я там был главным)) #лр #lr #обучение #система21 #командаTLT #кийосаки
 | Сегодня был сверх насыщенный день. Крупное событие ЛР, выступление перед несколько тысячной аудиторией. Игра в хоккей в команде #строитель, победа 6:0 (один гол забил я). Потом тусовка в ночном клубе #LRstarnight Это жизнь!👍#лидерыLR #командаTLT #спорт #жизнь
 | Впервые оказался в Берлине на 9 мая. Это день немцы чтут и помнят как избавление от нацисткой чумы. На фоне памятник русскому солдату и братская могила. Туда было не подойти. Люди несут цветы, венки, свечки. В основном, выходцы из СССР, примерно 10% немцев. И что еще отмечу - здесь это ощущаешь по другому, комок переодически подкатывается к горлу и #9мая  не совсем праздник, а больше день памяти. Хотя, конечно, звучат и песни и поздравление. #9may #деньпобеды #великийдень #наберлин
 | В Москве солнечно и тепло. Дороги пустые, красота!🚗
 | Поздравляю всех партнеров LR! Обновленная автоконцепция - помимо VW Polo (сегодня был выдан 2000), можно оформлять и забирать Kia Rio, Reno Sandero со скидкой 10%.
 | До встречи, Уфа.
 | Антон Комолов и Ольга Шелест на 4х летит LR в России. #4годаLR #антонкомолов #ольгашелест
 | Мечты сбываются вместе с #ЛР:) купили билеты на #Олимпиаду в #Сочи! Будем наблюдать за этими драматическими и напряженными состязаниями вживую!!! Рад, не передать как:)
 | 👍🏻
 | Сильная книга, написана простым языком. Безграничная вера, сила духа, упорство и приверженность цели сделали свое дело. А у большинства людей стартовые позиции гораздо лучше. Рекомендую! #никавуйчич #жизньбезграниц #мотивация
 | За 30 минут собрал этот шкаф, а дверцы доделал за рекордные 2 часа с помощью Ролана:)😆🔨🔞 #
 | В коллекции самых любимых фотографий! #палестина #иерусалим #путешествия
 | Построили песочницу🔨конечно, не обошлось без помощи Ролана:) #своимируками #песочница #семья
 | Скоро откроем купальный сезон🏊🏼 Такое фото из прошлых путешествий напоминает - сожми булки, потрудись на славу и вознаградишь себя отдыхом высшей категории🏄🏼😄 #африка #занзибар #путешествия #отдых #красивоефото
 | Сегодня День Рождение у моего любимого человека!💐🎉🎁✨ Лерочка, поздравляю тебя от всего сердца и души! Мне очень повезло с тобой и я каждый день благодарен за то, что мы познакомились. Будь счастливой, здоровой, красивой, позитивной, интересной. Любви и большого благополучия во всех сферах жизни!!!
Кто хочет поздравить, пишите здесь http://vk.com/id1622284 либо в комментариях, я ей зачитаю;))
 | Всех мужиков с праздником! 💪🇷🇺
 | Приготовили подарок отцу на 23 февраля!🎁 Железная упаковка, стильный дизайн, немецкий продукт из Алое Вера для бритья. Ну и самое главное - не дорого! Кто хочет порадовать своих мужчин пишите. Подберем крутые оригинальные подарки😉 #чтоподарить #идеидляподарков #23февраля #мужскойподарок
 | Первый кубок взят. #Repost @shkred008 with @repostapp. ・・・ ХК "СТРОИТЕЛЬ" победитель матча посвященного году со дня открытия 22 Олимпийских зимних игр в Сочи!
 | Знаете ли вы, что шмель весит 4,8 грамма. Площадь крыльев 1,45 кв. см. и угол 6 градусов. По всем законам аэродинамики он не может летать! Но он летит, потому что не знает об этом..🐝
Вывод: забейте на всех, кто не верит в вас и ваши мечты. Действуйте, не смотря ни на что и идите к своим целям!!! Будьте как шмель. #секретуспеха #умныемысли #занимательнаястатистика #интересныефакты #законыуспеха
 | Было время, про нас писали в газетах😀 башкирские спортсмены))
 | Утреннее чтиво. Рад, что такая привычка есть и у нашего малыша)) #чтение #маленькиеисмешные #книга
 | Вся семья в сборе!👪
 | Сделал #селфи (или это не селфи?) интереса ради🙈
 | В такую погоду хочется вспомнить одно из самых жарких мест на земле! ・・・ Сафари!!🐯🐒🐺🐘🐅🐊 #Tanzania
 | Возьми быка за рога😆
 | В инстаграме больше 50% фоток это еда🍴 вчера делал овощи на гриле. Не очень получилось на вид, но было вкусно😀 #мирдолжензнатьчтояем #пп #полезнаяеда
 | Пусть всегда будет мир!!! #нетвойне #берлин
 | 👍🏻Классный костюм! Спасибо @shkred008 и @sultanov_if Приятно быть частью такой команды💪🏻
 | Машина будущего, а точнее уже настоящего! #Тесла работает на аккумуляторных батареях, заряд за 30-45 минут на спец. заправочных станциях, разгон до 100 за 3,2 сек. Пройдет 10 лет и мы не узнаем современный автомир. #tesla #teslastore #крутыетачки #автомобиль
 | В выходные погодка радует. В деревне особенно🌞 #весна #погода #весеннийдень
 | Раз в год можно оторваться))
 | #личнаявласть Друг подарил свою книгу. Первую #экстремальныйтаймменеджмент прочитал с удовольствием. Это продолжение. Начал читать. Очень захватывает и написано просто! Спасибо @alexeytolkachev
 | Приятный вечер после хорошего трудового дня! Ходили на концерт симфонического оркестра.🎻 Не ожидал увидеть так много любителей классики😀 #классика #музыкальныйвечер  #симфоническийоркестр
 | С другом детства @alexeytolkachev погоняли по Москве. Сделали это не поздно вечером, как обычно бывает, а рано утро😄 #москва #infinity #крутыетачки #алексейтолкачевкрутойбизнесмен
 | 🐶Лучший друг человека приехал к нам на пару дней, но уже успел влюбить в себя всю семью!
2026-06-09 | Медиафайлы
 | Медиафайлы
 | Медиафайлы
 | Медиафайлы
 | Медиафайлы
 | Медиафайлы
 | Медиафайлы
 | Медиафайлы
 | Медиафайлы
 | Хэштеги
 | Медиафайлы
 | Медиафайлы
 | Место
 | Медиафайлы
 | Хэштеги
 | Медиафайлы
 | Хэштеги
 | Место
 | Место
 | Место
 | Хэштеги
 | Место
 | Место
 | Хэштеги
 | Место
 | Хэштеги
 | Медиафайлы
 | Медиафайлы
 | Место
 | Медиафайлы
 | Место
 | Место
 | Медиафайлы
 | Место
 | Хэштеги
 | Место
 | Место
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Место
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Медиафайлы
 | Хэштеги
 | Медиафайлы
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Медиафайлы
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Место
 | Хэштеги
 | Медиафайлы
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Медиафайлы
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Медиафайлы
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Место
 | Медиафайлы
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Медиафайлы
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Медиафайлы
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Место
 | Медиафайлы
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Место
 | Медиафайлы
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Медиафайлы
 | Медиафайлы
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Медиафайлы
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Медиафайлы
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Место
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Место
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Место
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Место
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Место
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Место
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Место
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Место
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Место
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Место
 | Хэштеги
 | Место
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Место
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Место
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Место
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Место
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Место
 | Место
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Место
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Место
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Место
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Место
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Место
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Место
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Место
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Место
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Место
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Место
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
 | Хэштеги
