# Подскаст Соколовский на тему коротких рилсов

**Длительность:** 102.1 мин

---

[0:00:00] Друзья, всем привет! Несколько фактов о нашем сегодняшнем гости. Во-первых, более 15 миллиардов органических просмотров в соцсетях.
[0:00:08] Сыстрой самый просматриваемый ролик в истории всего Инстаграм. 501 миллион просмотров.
[0:00:14] Их клиентами стали более 150 глобальных корпораций.
[0:00:17] Netflix, Amazon, Lamborghini, Porsche, Mercedes-Benz, Volkswagen, Visa, Nike, Louis Vuitton, Victoria's Secret, Hilton и многие другие.
[0:00:24] Они создавали проекты для Олимпиады, SuperBowl, Formula 1, чемпионат мира по кутболу, лиги чемпиона.
[0:00:29] За 2024 год они заработали 4,9 миллиона долларов.
[0:00:32] В 2025 они идут 10 миллионов долларов.
[0:00:35] Никит Вонторин, основатель компании Верток. Спасибо тебе, дорогой, что пришел.
[0:00:38] Смотри, я тебя позвал, потому что я хочу поговорить на тему того, как вообще рождаются виральные видео,
[0:00:44] которые набирают сотни миллионов просмотров.
[0:00:46] И мне очень интересно понять, как по сути вы за три года с небольшого агентства,
[0:00:51] который продавала пресеты, насколько я помню, выросли до компании, которая работает с мировыми гигантами.
[0:00:56] И самое важное, мне хочется, чтобы наш сегодняшний выпуск, он для наших зрителей стал прикладным,
[0:01:01] потому что можно обсуждать, сколько угодно, какие-то большие рекламные компании.
[0:01:04] Но мне важно, чтобы мы обсудили ту информацию, которую люди смогут посмотреть, применить для себя и понять,
[0:01:10] как вырастить свои соцсети, как привлекать клиентов в бизнес и так далее.
[0:01:13] Окей? Да, погнали.
[0:01:14] Класс. Давай начнем с самого простого.
[0:01:15] Значит, смотри, как мне кажется, последние несколько лет и, собственно, на сегодняшний день,
[0:01:20] в основном все в соцсетях гонятся за органическим ростом,
[0:01:23] чтобы создать какой-то контент, который завералится и принесет аудиторию клиентов.
[0:01:27] Но при этом возникает ощущение такое, что настолько соцсети и рынок перегрет,
[0:01:32] что это перестало быть возможным именно систематически.
[0:01:35] То есть сделать какое-то видео, которое разлетит, вроде как, можно,
[0:01:38] но систематически такое ощущение, что нельзя.
[0:01:40] Как ты считаешь, то я мнение по этому поводу.
[0:01:42] Ну, это на самом деле все математика.
[0:01:44] Это две вещи математика.
[0:01:46] Раз и два – это понимание того, что реально людям даст ценность.
[0:01:51] Значит, что вы делаете? Вы берете и создаете короткий вертикальный видео,
[0:01:55] добавляя в них всякие специальные примочки,
[0:01:58] с расчетом на то, что это видео может набирать десятки сотни миллионов просмотров,
[0:02:01] приведите аудиторию клиентов. Правильно?
[0:02:02] Да, все верно.
[0:02:03] Окей, так.
[0:02:04] Почему эти видосы набирают? Очень просто.
[0:02:06] У нас нет угадывания того, может быть, что-то полетит, может быть, нет.
[0:02:10] Мы по сути просто изучаем всех, кто находится в этой связке нашего проекта.
[0:02:18] То есть, мы постим видос в Instagram.
[0:02:21] Допустим, это ключевая площадка для нашего клиента.
[0:02:24] Поэтому мы должны четко изучить, что нужно инстит.
[0:02:27] То есть, как работают алгоритмы, почему, какая сейчас образная задача у компании.
[0:02:32] Потому что Instagram сейчас, они по сути, конкурируют очень сильно с YouTube,
[0:02:37] с TikTok, и так далее.
[0:02:39] И поэтому им нужно как бы находить варики, как сильнее оставлять и дольше людей оставлять на платформе.
[0:02:46] Поэтому мы идем, изучаем всех там пресс-релизы, сайт и так далее.
[0:02:50] То, что говорит SEO, и как бы берем их правила игры.
[0:02:54] Дальше идем смотрим метрически, у всех образно людей, для которых мы делаем этот контент.
[0:03:00] Так как мы работаем с большими брендами,
[0:03:02] мы изучаем соответственно целевую аудиторию этих брендов.
[0:03:05] Что эти люди смотрят.
[0:03:07] А, соответственно, что им больше даёт ценности.
[0:03:10] Как понять, что им больше всё даёт ценности?
[0:03:12] Ну, просто посмотреть на вещи, на которых очень много просмотров собираются.
[0:03:16] И дальше мы в обратную сторону раскладываем все вот эти составляющие для площадки, для бренда, для аудитории.
[0:03:24] И после этого начинаем всплетать.
[0:03:26] По сути, то же самое может делать вообще любой человек.
[0:03:29] Что у нас хорошо получается, что у нас есть, что мы можем производить, на кого мы ориентируемся.
[0:03:35] А дальше на кого мы ориентируемся.
[0:03:37] То есть, если мы это выкладываем на каких-нибудь, на маркетплейсах и так далее,
[0:03:41] с моим как там сейчас правило игры работают.
[0:03:44] Те люди, которым мы хотим это продавать, семьи молодые, либо какие-то супер вообще новые ребята,
[0:03:51] что им интересно.
[0:03:53] И что можем туда вплестить трендов?
[0:03:55] Потому что, по сути, тренд — это буст для того, чтобы лучше цепануть людей.
[0:04:00] Потому что они что-то видят такое, как бы...
[0:04:02] — Привычное то, что уже создало наратив какое-то, да?
[0:04:06] — Всё верно, да. Они видят что-то привычное.
[0:04:08] У него основная задача — это сохранение энергии.
[0:04:11] И поэтому вот такой паттерн-рекогнишн, когда он видит что-то знакомое,
[0:04:14] он такой, «О, мне нужно меньше думать, как бы я это уже где-то видел, посмотрю эту штуку».
[0:04:19] — Смотри, ты затронул интересную штуку, понимание, в первую очередь,
[0:04:22] я вот из разговоров с тобой знаю, что первую очередь — уберите вообще понимание того,
[0:04:25] что нужно платформом.
[0:04:27] И мне всё время понравился твою мысль, потому что сказал, что вот как вообще мыслим мы, да?
[0:04:31] Что мы хотим создать какое-то видео, которое, допустим, полетит.
[0:04:34] И мы думаем так, что понравится людям.
[0:04:36] В дан деле, первоочередно — это понимание того, что нужно не людям, а что нужно компании.
[0:04:40] Через какую призму вы смотрите на платформу, чтобы понять, что для неё вам нужно делать,
[0:04:44] чтобы ваш контент залетал?
[0:04:46] — Первая тема — это конечность времени у человека, как бы, в дне.
[0:04:51] Соответственно, и дальше он это количество времени может там по-разному распределить
[0:04:55] между какими-то на своими дневными задачами,
[0:04:58] когда там посидеть в соцсетях, позалепать, и дальше у человека, как бы, начинается выбор.
[0:05:03] Какое приложение открыть вот в данный момент?
[0:05:06] И соответственно, когда он принимает решение открыть ему там YouTube, TikTok,
[0:05:10] либо ещё какую-то другую, там, соцсети, либо Instagram,
[0:05:14] у него должно быть вот этот вот как промис овпэйов.
[0:05:18] Это называется как такое, как обещание вознаграждения.
[0:05:22] — Моё время окупится, да? — Именно.
[0:05:24] — Именно, да. — И соответственно, и эта штука, она как бы, находится у человека в голове,
[0:05:28] и создаются вот эти вот как бы связки.
[0:05:31] То есть, если я нажимаю это, то я получаю там какой-то кайф и так далее.
[0:05:35] И соответственно, если мы говорим опять же про слово алгоритмы, то есть они постоянно меняются.
[0:05:40] Почему они меняются? Не потому что соцсети такие, а давайте вот этого нам накатим,
[0:05:45] а потому что то, как люди воспринимают там информацию и так далее,
[0:05:49] оно тоже очень сильно меняется.
[0:05:51] Соответственно, как меняются вот эти алгоритмы,
[0:05:55] и для чего их меняют там разные платформы,
[0:05:58] то есть, чтобы больше выигрывать внимание у людей перед другими площадками.
[0:06:03] И соответственно, для платформы, в первую очередь,
[0:06:06] это они купили дополнительные две секунды твоего времени, да?
[0:06:09] То есть, ты листаешь, они подкинули тебе новый формат, ты сделал так,
[0:06:12] — это две секунды твоего времени, значит они тебя удержали на платформе. — Совершенно.
[0:06:15] И соответственно, с точки зрения их вывода, они понимают,
[0:06:18] окей, такой кайф-формат лучше удерживает на платформе,
[0:06:21] значит, ему нужно больше давать рекомендации. — Совершенно.
[0:06:24] И соответственно, если ты как создатель контента, это вовремя прочухал,
[0:06:27] ты начинаешь делать это, твой контент начинает лучше рекомендовать. — Совершенно.
[0:06:30] Смотрите, с точки зрения органики и вообще такого вот вирального развития,
[0:06:33] сразу у меня такой логичный вопрос возникает дальше.
[0:06:35] Насколько я заметил, вот эти вот все правила и алгоритмы,
[0:06:38] они меняются просто со скоростью света.
[0:06:40] И если, например, еще, допустим, пару-тройку лет назад,
[0:06:43] я не помню уже сколько времени назад появились релсы, было простое правило.
[0:06:47] Чем больше ты создаешь этих коротких видео,
[0:06:49] тем больше вероятность того, что ты будешь осидеть.
[0:06:51] Ты просто это новый формат, он залетал, ты просто, как это, знаешь,
[0:06:55] штампуешь его без разбора.
[0:06:57] И, значит, и тебе дают органику.
[0:06:59] Соответственно, сейчас ты уже выкладываешь 10 видео,
[0:07:01] ни одной из них не залетает,
[0:07:03] и ты понимаешь, что значит нужно копать еще куда-то глубже.
[0:07:05] И здесь возникает логичный вопрос.
[0:07:07] Вот, например, у пользователя, которые хотят продвинуть свой блок,
[0:07:10] или у бизнеса, которые хотят продвигать, допустим, свои товары.
[0:07:13] Может ли он каким-то образом сделать так,
[0:07:16] чтобы он всегда был в тренде, чтобы он всегда попадал?
[0:07:19] Или это настолько большая ротация вот этих вот изменений и алгоритмов,
[0:07:22] что в эту игру вообще не имеет смысла играть,
[0:07:25] потому что ты всегда будешь отставать,
[0:07:27] и алгоритмы постоянно будут меняться?
[0:07:29] Значит, перед этим нужно сначала задать вопрос,
[0:07:31] как бы, на хрена мне туда попадать постоянно.
[0:07:33] Потому что если задача, допустим,
[0:07:37] сформировать какую-то, не знаю, клиентскую базу,
[0:07:41] и с ней там постоянно работать,
[0:07:43] нужно там вкачивать какую-то лояльность к себе.
[0:07:45] То есть часто мелькать, там и так далее.
[0:07:47] И дальше тебе будет вообще пофигу на алгоритму,
[0:07:49] потому что люди как бы за тобой следят.
[0:07:51] И второй вариант, когда мы делаем что-то люто массовывает,
[0:07:54] есть задача постоянно набирать больше количества просмотров,
[0:07:58] больше как бы быть на виду и так далее.
[0:08:00] Первое, делать не в 10 раз больше, там,
[0:08:03] образно в 100, потому что чем больше попыток,
[0:08:06] тем больше у тебя появляется информация,
[0:08:08] мне нравится там на машинах приводить пример,
[0:08:10] какая тачка как бы круче,
[0:08:12] та, в которой больше датчиков,
[0:08:13] и они чаще тебе дают информацию о том,
[0:08:15] что с ней там происходит, так далее.
[0:08:17] И тут точно так же, чем больше ты делаешь тестов,
[0:08:20] тем больше ты информации получаешь о том,
[0:08:23] чего тебе нужно делать больше,
[0:08:25] а что просто забывать.
[0:08:26] Поэтому супер, как бы такой, практический тест.
[0:08:30] Просто сначала мы смотрим на то,
[0:08:33] что вокруг нас больше приносят ценности людям,
[0:08:36] равняется, что больше всего приносит просмотры,
[0:08:39] что я могу создавать образно конкурентная анализ,
[0:08:42] назовем ты так.
[0:08:44] Вторая штука, чего такого я могу своего туда добавить,
[0:08:48] чтобы не просто не смешиваться,
[0:08:50] образно это может быть даже, не знаю,
[0:08:52] голубь вот здесь будет сидеть,
[0:08:54] и люди будут его находить периодически,
[0:08:56] и такие у них мозг будет сплетать вот это вот связок.
[0:08:59] Ассоциативный раз, да?
[0:09:00] Именно, все верно.
[0:09:02] А здесь как бы визуальные,
[0:09:05] как бы это визуальные картиночки,
[0:09:07] людям сильно проще сканировать,
[0:09:09] чем какой-то длиной текст, голос, рассказы и так далее.
[0:09:12] Поэтому в общем какую-то свою идентичность добавлять.
[0:09:15] Третье, сделать это сто раз,
[0:09:17] не думая вообще ни о чем,
[0:09:19] просто выделить на тезты.
[0:09:21] А после этого смотреть,
[0:09:23] окей, что у нас получилось.
[0:09:25] Вот это мы перестаем просто делать,
[0:09:27] потому что там какие-то нулевые показатели.
[0:09:30] Это окей, тест успешен.
[0:09:32] Мы больше не будем тратить на это время.
[0:09:34] То, что хорошо сработало,
[0:09:36] мы просто увеличиваем там еще раз в пять раз.
[0:09:39] И все.
[0:09:40] И по сути, это такой как бы супер,
[0:09:43] может быть бесконечный и
[0:09:46] классный такой круг,
[0:09:48] когда-то постоянно поддерживаешь свою актуальность.
[0:09:51] И за счет этого
[0:09:53] больше-больше людей к тебе притягиваются.
[0:09:55] И все.
[0:09:56] Ну, но чтобы это делать больше и больше,
[0:09:58] тут уже дальше подключается вот эта вот история про формат.
[0:10:01] Вот что-то, чтобы тебе не нужно было постоянно
[0:10:04] там метаться, переключаться и так далее.
[0:10:06] А есть вещь, которую у тебя хорошо получается делать,
[0:10:09] которую ты можешь делать регулярно.
[0:10:11] И FINALITY это еще один супер важный показатель
[0:10:14] для той же инсты, это знаешь, как для площадок,
[0:10:17] и это как для людей.
[0:10:18] Вот заходит какой-то чел, периодически.
[0:10:21] Что-то классное делать,
[0:10:22] и уходит, и такой хрен знает, когда он вернется.
[0:10:24] Но если есть кто-то, кто регулярно приходит,
[0:10:28] создает что-то классное,
[0:10:30] и ты знаешь, что он, ну,
[0:10:32] в следующий раз еще раз зайдет.
[0:10:33] Еще в следующий раз зайдет, что-то сделать классное.
[0:10:35] У тебя уже такая хорошая предзятость
[0:10:38] и ты, конечно же, больше ему будешь давать трафик, потому что он для тебя такой доверие завоевал, может так сказать.
[0:10:46] Слушай, а вот смотри, с точки зрения экспериментов я помню, ты рассказывал мне, что вы там абсолютно различные эксперименты делали, да?
[0:10:52] И вот один из тех, который я запомнил, что у тебя был какой-то аккаунт, куда вы постели чуть ли не один и тот же видос, много-много-много раз.
[0:10:59] И, по-моему, там результаты были такие, что с какой-то бесконечной количеством раз ты, по-моему, запостил чуть ли, не 10 раз в день, да?
[0:11:05] Было и 100 раз в день.
[0:11:07] Да, одно и то же видео, просто нулевый аккаунт, одно и то же видео, постите по 100 раз в день, и что самое интересное, что ты из этого залетала, что-то не залетала, что-то набирала вообще ноль просмотров и так далее.
[0:11:18] И у меня, соответственно, как у пользователя в данной ситуации возникает логичный вопрос.
[0:11:22] Вот все, о чем ты говоришь, про то, что можно предугадать, какая польза для человека, что у нас хорошо получается, что нужно платформе и так далее.
[0:11:29] А потом ты берешь и вот просто вот таким вот, как бы, исследовательским образом понимаешь, что одно и то же видео просто почему-то залетает, а почему-то не залетает.
[0:11:38] И это, с одной стороны, как бы подтверждает то правило, что нужно делать эксперименты, а с другой стороны, обесценивает информацию о том, что мы можем вообще что-то предугадать и повлиять.
[0:11:46] То есть каким образом ты вот это оценишь?
[0:11:49] Супер вообще, отлично. У нас есть прям пример. Это один из таких супер уроков наших, когда мы сделали, значит, чёрный пятницы видос.
[0:12:00] Сделали видос, где идет чел с тележкой с огромной, и там внутри ломбардиней лежит.
[0:12:06] Это то есть как бы сразу тут связка начинается.
[0:12:09] Окей, это вот тренд. Сейчас все это там обсуждают. Мы создаем кусочек контента, которому людям как бы хочется присоединиться,
[0:12:17] и они говорят, о, это я, типа там подарки своим близким покупаю.
[0:12:21] Вот, плюс чуть-чуть дубайчика и так далее.
[0:12:23] Мы делаем этот видос, хотели успеть к чёрной пятнице, выкладываем, чуть-чуть не дожали в нескольких моментах, выкладываем, и там 70 тысяч просмотров.
[0:12:34] Мы такие типа сидим, да не может быть, то есть не может быть нахрен такого.
[0:12:40] Так, давайте посмотрим, что здесь не так было. Смотрим там, тут уже там подправят освещение, то все. Проходит еще две недели.
[0:12:49] Мы дожидаем все новую волны. Предновогодние.
[0:12:53] Постим видос становится вторым самым просматриваемым видосом на каунте ломбардиней за всю историю.
[0:13:00] То есть у нас было...
[0:13:01] Сколько просмотров у нас было?
[0:13:02] 85 миллионов.
[0:13:03] Да, все верно.
[0:13:04] И соответственно, видос снятый просто на iPhone, но там все были вот эти вот составляющие успеха,
[0:13:11] и когда у тебя набирается вот эта критическая масса вот этих вот элементов,
[0:13:16] вот наверное, как у тебя тоже в подкасте, такой так, вот этот чел, он крутой, у него есть там вот эти составляющие интереса.
[0:13:24] Плюс еще там сейчас такое время после какого-то классного мероприятия спортивного, как бы начинаем сращивать.
[0:13:31] Да.
[0:13:32] Плюс еще что-то добавляется, может быть там в мире то, что происходит.
[0:13:36] И дальше такой, блин, мы обречены на успех, чуваки, и все. Вот здесь точно так же.
[0:13:42] И когда это первый раз не сработало, мы до сих пор, ну как бы, мы тогда понимали, что не может быть такого запостеля.
[0:13:49] Оно отлетело. Но у нас бывает такое еще раз, что ни с первого раза, ни со второго не залетает,
[0:13:56] но как бы все равно есть уверенность в том, что какой-то кусочек контента должен просто разорвать.
[0:14:02] Что мы делаем, правильно, мы его там 10 раз в подряд публикуем с разных как бы площадок,
[0:14:08] потому что это такая комплексная история. Может быть с аккаунтом что-то не то.
[0:14:12] Не отправляем?
[0:14:13] Может быть тайминг не попал, условно, да?
[0:14:15] Может быть еще что-то.
[0:14:16] Все верно. То есть как бы здесь, если есть вот это искреннее четкое понимание, которое проверено данными,
[0:14:22] что точно должно сработать, мы просто как бы выживаем из этого абсолютно все.
[0:14:27] Если нет, окей, где мы что-нибудь так сделали, и как бы, делаем разбор полетов.
[0:14:33] Правильно ли я понимаю, что возвращаясь к моему вопросу, что, например, с аккаунтом,
[0:14:37] где вы постели одно и то же видео, ты трактуешь это таким образом,
[0:14:40] что одно и то же видео залетало на разное количество просмотров,
[0:14:43] потому что сходились разные факторы, момент времени, не знаю, время суток,
[0:14:49] какое-то событие в мире, еще что-то, и все эти микроэлементы, они влияют на успех того, как пойдет видео.
[0:14:56] И как бы и микроэлементы уже, когда они вместе собираются, они становятся махроэлементом.
[0:15:03] То есть мы даже внутри такой, как график рисовали, что ты добавляешь деталей,
[0:15:08] добавляешь деталей, добавляешь составляющих, и перед тем, как мы выложили видос,
[0:15:15] мы можем примерно понимать, окей, мы вот эту штуку добавим, это нам даст еще чуть-чуть столько просмотров.
[0:15:21] Вот эту штуку добавим, еще вот эту штуку добавим, еще столько просмотров.
[0:15:26] И дальше их накапливается такая критическая масса,
[0:15:30] что ты просто как бы на 100%, окей, не на 100%, но 99% уверен в том, что это в этой конкуренции
[0:15:39] между другим контентом настолько огромное количество людей охватывает и создает для них вот эта вот ценность,
[0:15:46] даже на 5 секундах, что они будут это шерить, что они, это будут, не знаю, кому-то пересылать,
[0:15:52] когда они шерят, пересылают на Instagram такой типа, о, нифига, там люди засели на этом пусочке контента.
[0:15:58] Так я туда еще добавлю трафика, и дальше оно уже разлетается.
[0:16:03] Несколько уточняющих вопросов. Смотри, соответственно, с точки зрения опять же вот Instagram,
[0:16:07] значит, допустим, я создал какой-то контент, создал риол соусловно.
[0:16:11] Я его выкладываю, люди начинают его лайкать, комментировать, но что самое важное,
[0:16:14] это нужно, чтобы они его пересвелали друзьям, потому что тогда я не только свое время потратил,
[0:16:19] но я еще и потратил время друзей.
[0:16:21] Соответственно, по 200 секунд из каждого собрал,
[0:16:23] Instagram срабатывает условный алгоритм, он понимает, что это цены, то есть я делаю вывод,
[0:16:28] что в сегодняшнем мире самое главное для контента в соцсетях, это чтобы то, что ты создал,
[0:16:33] чтобы люди это шерили своим друзьям, и чтобы платформа за счет этого выигрывала время.
[0:16:37] Все верно.
[0:16:38] Окей.
[0:16:39] Потому что, по сути, ты становишься амбасадором.
[0:16:41] Амбасадором платформы, да?
[0:16:42] То есть ты помогаешь ей забирать, просто воровать время жизни других людей, да?
[0:16:46] Да, да.
[0:16:47] Ты знаешь еще вопрос, знаешь, в любом случае оно происходит?
[0:16:50] Да.
[0:16:51] Дальше твоя миссия задачи уже определять, а вот на что ты его приземлишь,
[0:16:56] на что ты это внимание приземлишь, на какую-то дичь лютую,
[0:16:59] либо на которую ты мне обычно присылаешь, наверное,
[0:17:02] а которую ты создаешь, я тебе присылаю.
[0:17:04] Да, да, да.
[0:17:05] Вот, на какую-то дичь, либо на что-то, что реально там,
[0:17:08] может вдохновить людей, заставить их пойти, реально сделать это в реальной жизни,
[0:17:12] что-то, что-то поменять.
[0:17:13] То есть, да, конечно, какую-то дичь проще приземлить внимание.
[0:17:17] А ты попробуй, блин, придумать что-то, что создать сценность
[0:17:21] будет не какую-то лютой дичью, и как бы, и зашириться еще очень сильно,
[0:17:26] чтобы люди пересылали друг к другу, и они это амбасадорят.
[0:17:30] Окей, давай попробуем собрать прям конкретно инструкция,
[0:17:34] как создать видео, которое наберет 10 миллионов просмотров.
[0:17:38] Окей.
[0:17:39] Давай, какие факторы должны мы соблюсти?
[0:17:41] Сначала мы задаем вопрос, как бы, нахреналом 10 миллионов просмотров.
[0:17:45] Вот, и как бы, для какого субъекта мы это создаем?
[0:17:51] Окей, допустим, мы, я, какой-то бренд, и я хочу повысить некую узнаваемость
[0:17:56] своего бренда, условно.
[0:17:57] Давай выберем бренд.
[0:17:58] Давай, бренд одежды.
[0:17:59] А какой?
[0:18:00] Delf Stories.
[0:18:01] Давай.
[0:18:02] Окей.
[0:18:03] Ваня Хохлов, вот, пожалуйста.
[0:18:04] А, супер.
[0:18:05] Да, кстати, ребята, делают практически миксеряльти видосы.
[0:18:08] А, ну вот, собственно.
[0:18:10] Так, давай.
[0:18:11] Значит, окей, мы берем, дальше, мы выбираем аудиторию.
[0:18:15] На какой аудиторию мы хотим приземлить это все?
[0:18:18] Допустим, это, там, женская аудитория, возрасте, там, не знаю, 18 до 40 лет.
[0:18:23] Офигенно.
[0:18:24] Значит, когда мы это будем публиковать?
[0:18:26] Когда мы хотим это вылужить?
[0:18:28] Какой-нибудь праздник, и сейчас вроде бы не предвидится.
[0:18:31] Ну, вот, не знаю, вот осень.
[0:18:33] А вот я не хочу сейчас события.
[0:18:34] Вот у меня сейчас нет события.
[0:18:35] Вот сейчас допустим, осень.
[0:18:36] Офигенно.
[0:18:37] Запуск осеннего сезона.
[0:18:38] Замечательно.
[0:18:39] Отлично.
[0:18:40] Чего мы делаем?
[0:18:41] Соответственно, у нас есть продукт, как бы это, и у нас рисуется
[0:18:44] такой треугольник.
[0:18:45] Соответственно, на одной части треугольника это, соответственно,
[0:18:49] бренд, который создает для этого, назовем это, проекта,
[0:18:52] ценность тем, что он, как бы, кладет денежку, бюджет свой,
[0:18:57] внимание своих, там, профессионалов, так далее, чтобы войти в этот
[0:19:01] проект.
[0:19:02] И для него созданная ценность будет являться, там, проданными
[0:19:05] какими-то вещами, либо, там, подписчиками, но они должны
[0:19:08] понимать, зачем, как бы они, если они там дальше вести
[0:19:11] будут по какой-то воронке.
[0:19:12] То есть тут важно определить конечный идеальный результат,
[0:19:17] который они хотят получить.
[0:19:18] Первый, окей, это какая-то линия одежды для девушек
[0:19:21] по досиньей сезон.
[0:19:22] Вторая часть этого треугольника, площадка, потому что алгоритмы
[0:19:27] меняются, как бы, ну там, окей, каждый месяц.
[0:19:30] Чуть-чуть они прям, ну, ощутимы меняются.
[0:19:33] Смотрим, метрически, очень важно, не то, что типа,
[0:19:36] мне там кажется, и мне вот так я запомнил, такая, типа,
[0:19:39] история...
[0:19:40] На ощущениях.
[0:19:41] Да, на ощущениях.
[0:19:42] Нужно пойти и проверить, потому что, как бы, не хочется
[0:19:45] подставлять, как бы, под риск чуваков, чтобы они потратили
[0:19:48] свое время, деньги на то, чтобы создать что-то, что
[0:19:50] нахрен вообще никто не увидит, по причине каких-то,
[0:19:54] там, простых мелких просчетов.
[0:19:56] Смотрим, что нужно.
[0:19:57] Окей, допустим, там, какие-нибудь, крусели сейчас стреляют.
[0:19:59] Что...
[0:20:00] Вот как ты говоришь, что крусели стреляют?
[0:20:02] Где должен пойти и посмотреть?
[0:20:03] Я сейчас рассказываю, да, как это проверить?
[0:20:05] Конечно, мы берем, и смотрим на тех, кто очень много делает
[0:20:10] там ошибок, пробует тестов и так далее.
[0:20:13] То есть, открываем их аккаунты, допустим, если мы это выкладываем
[0:20:16] в Instagram, то что тут мы должны еще площадку определить.
[0:20:20] Мы определили, что это Instagram, поэтому мы открываем
[0:20:23] тех, кто, у кого получается, метрически, то есть он уже
[0:20:28] набирает там много внимания, собирает на себе, которые
[0:20:32] в виде лайков, шейров и так далее, просмотров, выливаются
[0:20:36] и смотрим, а что они такого делали?
[0:20:37] То есть, грубо говоря, это какие-то, возможно, бренды,
[0:20:40] блогеры, аккаунты, не знаю, креативщиков каких-то
[0:20:42] агентств и так далее.
[0:20:43] Мы просто берем выборку и смотрим, что у них залетает
[0:20:46] непосредственно не год назад, а вот там сейчас,
[0:20:48] последний месяц.
[0:20:49] Кстати, такая миния, я вот только сейчас это мысль
[0:20:51] пришла, миния такая штука.
[0:20:53] Кто является чуваками, который больше всего вот
[0:21:00] таких тестов производит и так далее?
[0:21:02] Вот такие вот тематические паблик-аккаунты, которые
[0:21:06] регулярно приростают в аудитории, то есть, образно там,
[0:21:11] там, какой-нибудь Explore New York аккаунт, вот им как
[0:21:15] паблику просто по умолчанию исключительно важно постить
[0:21:19] там типа каждый день, поэтому они обречены на то, чтобы
[0:21:23] делать эксперименты, суперафигенная позиция, и можно
[0:21:25] у них научиться тому, что у них как бы залетает,
[0:21:29] что работает.
[0:21:30] Мы смотрим на эти форматы, можно зайти на Instagram аккаунт,
[0:21:33] можно вручную просто пролистать, в образности тетрадочкой,
[0:21:36] можно выгрузить через какой-нибудь там XL, вот что реально получает
[0:21:41] своего ребят.
[0:21:42] Выделяем вот эти области аномалии такой, ставим рядышком.
[0:21:47] Дальше, третья составляющая, у нас помимо продукта и
[0:21:50] бренда есть еще аудитория, для которой мы это должны
[0:21:52] создать.
[0:21:53] И как бы, так как мы говорим про бизнесовую составляющую,
[0:21:57] чтобы она мэтчилась с теми, на кого мы продукты хотим
[0:22:00] запустить.
[0:22:01] Потому что если мы сделаем что-то, что понравится, не
[0:22:05] знаю, детям либо супер каким-то брутальным мужикам и открываешь
[0:22:08] гелик, а там, соответственно, одежда, вот они и посмотрят.
[0:22:12] А целевая аудитория не посмотрит, если она не
[0:22:15] посмотрит, она не увидит продукт, если она не увидит
[0:22:17] продукт, она не купит, если она не купит, для бизнеса
[0:22:20] не создастся ценность, трогольник разваливается.
[0:22:23] Все.
[0:22:24] Соответственно, дальше мы изучаем, а что для этой целевой
[0:22:27] аудитории будет означать созданная ценность.
[0:22:31] Соответственно, они должны там кайфануть, чему-то научиться,
[0:22:35] там вдохновиться как-то, посмеяться.
[0:22:38] И мы что делаем?
[0:22:39] Точно так же идем и изучаем, что, допустим, в прошлом
[0:22:44] году, чтобы быть там более-менее актуальными, для них создавала
[0:22:47] эту самую ценность.
[0:22:48] Что залетало в прошлом году по досье и сезон и так
[0:22:51] далее?
[0:22:52] Какие вещи регулярно залетают в осенние сезоны?
[0:22:55] Можно, по-моему, общаться с AI вообще, всеми.
[0:22:59] Это еще быстрее, как бы, ускоряет весь процесс.
[0:23:03] Мы получаем вот эти данные.
[0:23:04] И, допустим, мы понимаем, что офигенно каждое осень
[0:23:09] залетают вот эти вот огромные груды осенних
[0:23:12] листьев.
[0:23:13] Угу.
[0:23:14] Супер.
[0:23:15] Это каждый год собирает, блин, все.
[0:23:17] Это как бы не остановить.
[0:23:19] Скорее всего, в этом году это тоже соберет.
[0:23:21] Это для людьки.
[0:23:22] Что-то все передумали и так далее.
[0:23:25] Да.
[0:23:26] Поэтому что можно сделать.
[0:23:27] Это патрон человеческих глобальных, да?
[0:23:28] Все верно.
[0:23:29] И после этого, как бы, понимаю вот эту составляющую
[0:23:32] фрейма алгоритма соцсетей, что там работает, что создать
[0:23:36] для людей, что создать, показать для бизнеса.
[0:23:39] Мы это все мэтчем.
[0:23:41] И у нас получается, допустим, что две подружки прыгают,
[0:23:44] не знаю, там с дерева в эту кучу огромную листьев,
[0:23:48] встают, и они там в этой классной одежде все.
[0:23:52] У нас как бы везде галочки поставились.
[0:23:55] Угу.
[0:23:56] И как бы, и кто выигрывает больше всего.
[0:23:58] Тот, кто делает так, что больше всего выигрывают
[0:24:02] остальные вокруг тебя.
[0:24:04] Профит как бы.
[0:24:05] И эту вещь можно пересоздавать абсолютно всегда.
[0:24:08] Угу.
[0:24:09] Угу.
[0:24:10] То есть я понял, ты по сути идешь от каждого элемента,
[0:24:12] ну и ключевое, наверное, то, что я тебя услышал.
[0:24:14] В большинстве своем, и я так, собственно, думаю,
[0:24:17] что я так делаю, и большинство людей, мы как действуем-таки.
[0:24:20] Ну мне кажется, что это прикольно.
[0:24:22] А по факту, то, что тебе кажется, это вообще не означает,
[0:24:25] что это хоть сколько ты попадет там в тренды, да?
[0:24:27] И поэтому ты должен именно пойти и на цифрах по факту
[0:24:30] увидеть, что такой формат видео, или, допустим,
[0:24:33] карусель листалка, что это там не карета, а листья,
[0:24:37] допустим, да.
[0:24:38] И вот исходя из этого, ты миксуешь.
[0:24:41] Вам от 19 до 29 лет хотите получить оффер в реально
[0:24:45] крутую компанию?
[0:24:46] Надоело кидать резюме в пустоту, получать отказы
[0:24:48] и слышать про опыт, которого нет?
[0:24:50] Или боитесь, что после выдова ждет работа закопейки
[0:24:53] и бессмысленная гонка за строчками в трудовой?
[0:24:55] Если вы узнали себя, то у меня для вас одно из самых
[0:24:57] сильных предложений на рынке.
[0:24:59] А Лабуга – это крупнейшая особая экономическая
[0:25:02] зона России.
[0:25:03] Представьте территорию в 4000 гектар, целый индустриальный
[0:25:06] город будущего, где сегодня строятся заводы
[0:25:09] мирового уровня.
[0:25:10] Здесь собирают автомобили, химические материалы,
[0:25:12] электронику и новые технологии.
[0:25:14] И прямо сейчас им нужны люди не с опытом в 10 лет,
[0:25:17] а молодые, амбициозные ребята, инженеры, технологи,
[0:25:20] проектировщики, управленцы, аналитики, те, кто готов
[0:25:23] включаться и делать масштабные проекты с нуля.
[0:25:25] Но попадают в команду безнудных собеседований через
[0:25:28] полное погружение в деятельность особой экономической
[0:25:30] зоны Лабуга.
[0:25:31] Что такое полное погружение?
[0:25:33] Вы регистрируетесь на программу 100 лидеров, приезжаете
[0:25:35] в Лабугу, проживание и питание оплачивает
[0:25:37] компания, проходите 5-дневный интенсив, вас ждут бизнес-игры,
[0:25:40] командные задания, собеседования по разным направлениям,
[0:25:43] мероприятия и общения с топ-менеджерами.
[0:25:45] И по итогам интенсива лучшие получают оффер зарплатой
[0:25:48] от 130 тысяч рублей.
[0:25:50] 100 лидеров это не просто Найм, а программа для тех,
[0:25:53] кто хочет расти и брать ответственность.
[0:25:54] Здесь ценят смелость, энергию, умение работать
[0:25:57] в команде и готовность искать нестандартное решение.
[0:26:00] Именно на этих качествах строится индустрия завтрашнего
[0:26:03] дня.
[0:26:04] Если вы чувствуете, что вы можете больше, чем просто
[0:26:05] работать ради работы, переходите по ссылке
[0:26:07] в описании и регистрируетесь на программу 100 лидеров.
[0:26:10] Эти 5 дней могут стать точкой, после которой
[0:26:13] начнется настоящая карьера.
[0:26:15] Поехали!
[0:26:16] Посмотри, допустим, если мы возьмем ваш аккаунт
[0:26:18] агентства, например, который там, сколько-то там
[0:26:20] у вас миллион, да, один на один миллион подписчиков
[0:26:23] в нем тоже, так как, например, все это с коротких видео
[0:26:25] пришло.
[0:26:26] Это полностроенческий контент и спойлер вообще
[0:26:28] с подписчиками важны абсолютно.
[0:26:30] Ну вот смотри, сейчас про это еще поговорим.
[0:26:32] Значит, но заходя, например, вот ты сейчас привел
[0:26:33] пример и, казалось бы, я как бренд, твел в
[0:26:35] сторис могу пойти и сделать, и у меня залетит.
[0:26:38] Но захожу я к вам в аккаунт и с одной стороны,
[0:26:40] я знаю ваши примеры, что вы сделали 15 миллиардов
[0:26:42] просмотров и у вас есть там видос на 500 миллионов,
[0:26:45] я открываю вашу ленту и вижу там огромное количество
[0:26:47] видосов, где вы не попали, где они набрали 30, 40, 50
[0:26:50] тысяч просмотров и они, соответственно, просто
[0:26:52] не залетели.
[0:26:53] И вот тут у меня возникает такой определенный диссананс,
[0:26:56] вроде бы, вы точно понимаете про то, как работает
[0:26:58] там алгоритм, понимаете, как строить процесс и
[0:27:01] так далее, но даже у вас не получается огромное
[0:27:04] количество, 50, 60, 70, 80 процентов видосов.
[0:27:07] Соответственно, как небольшой бизнес или даже
[0:27:09] большой бизнес, у которого нету там 40 человек
[0:27:12] в команде, которые проводятся эти эксперименты, а у
[0:27:14] них сидит 2-3 человека, каким образом они тогда могут
[0:27:17] предугадать, то есть вероятность того, что они попадут,
[0:27:19] она настолько маленькая, что у меня возникает вопрос,
[0:27:21] а нужно ли вообще этим заниматься и смогу ли я попасть в какую-то
[0:27:25] вот такую штуку?
[0:27:26] Супер, значит первая штука — про изучение.
[0:27:28] Да.
[0:27:29] То есть, если так на нас посмотреть, на хрена они
[0:27:32] постят на протяжении уже месяца видоса, которые
[0:27:35] не залетают.
[0:27:36] И как бы, ну наверное, либо они совсем как бы
[0:27:41] с чуваками поехали, отчаялись, либо что-то там стоит за
[0:27:44] этим.
[0:27:45] Это тоже к алгоритмам соцсетей сейчас привязано.
[0:27:49] Сейчас соцсетки супер отличный.
[0:27:53] Понимают, где оригинальный видос, а где репост.
[0:27:56] И поэтому сейчас все, что у нас выложено, это, как
[0:28:01] правило, репосты наших клиентских проектов.
[0:28:04] Там как бы все лучше, чем когда-либо.
[0:28:07] И поэтому это тоже штука про алгоритмы соцсетей.
[0:28:13] Им на конкретно этот факт, что как бы сейчас соцсетки
[0:28:16] понимаю, где репост, а где оригинал, почему это появилось.
[0:28:20] Скорее всего, как бы люди, которые постили что-то
[0:28:23] классное, они публикуют, она начинает набирать,
[0:28:27] приходит большой аккаунт такой, опа, репостука,
[0:28:29] я к себе эту тему, и забирает весь трафик.
[0:28:32] И у людей как бы падало мотивация больше создавать
[0:28:35] контент, а на этой площадке, ну, пойдут туда, где так не
[0:28:39] делают, либо там как-то по другому работает.
[0:28:43] И Instagram видишь, что так что-то внимание, как бы
[0:28:46] люди, которые удерживают внимание, они расходятся.
[0:28:49] Так, мы вас сейчас защитим.
[0:28:51] Вот теперь вот так, вот будет работать, не партись,
[0:28:53] создавайте контент, все будет окей.
[0:28:55] Вот, и соответственно, они как бы помогают им вот
[0:29:00] этими инструментами.
[0:29:02] Кстати, в Круселе как не работает, в Круселе
[0:29:03] может все собирать, пока что.
[0:29:06] Вот, поэтому это соответственно первая штука.
[0:29:10] Вторая штука насчет того типа, как мне понять, что
[0:29:13] как бы все будет работать.
[0:29:14] Ну, во-первых, делать что-то аутентичное, не просто
[0:29:17] переукладывать что-то чужое и так далее, потому что
[0:29:20] вам скажут, чуваки, блин, ну ни хрена не сделали,
[0:29:22] чего вы хотите получить, какой-то трафик?
[0:29:24] Нет, конечно.
[0:29:25] Вот, создавать что-то оригинальное, с нуля, по той
[0:29:28] же схеме, изучая свою целью аудиторию, искренне
[0:29:31] целись в том, чтобы создать для них что-то как бы
[0:29:33] классное и делать это как бы там, эд-скейл, то есть
[0:29:36] делать этого много.
[0:29:37] Вот, и все, и как бы вы дальше обречены на успех,
[0:29:41] если именно делать такой вот искренний подход к этому.
[0:29:44] Давайте, смотри, на моем примере теперь посмотрим.
[0:29:47] Вот, что я замечаю?
[0:29:48] Еще год, может быть, полтора назад, что делали мы?
[0:29:52] Мы брали подкаст, рубили из него 300 рилсов, без
[0:29:55] какого-либо монтажа, без еще чего-то, просто
[0:29:58] заливали, и каждый пятый, шестой, седьмой видос
[0:30:01] залетал на сотни тысяч просмотров, на миллионы некоторых видосов
[0:30:04] залетали.
[0:30:05] Сейчас это не работает вообще, то есть мы берем, делаем
[0:30:08] то же самое, и видео не набирают вообще.
[0:30:11] У меня, соответственно, возникает логичный вопрос.
[0:30:12] Почему это происходит?
[0:30:13] Я же делаю то же самое, что работало, это вроде бы
[0:30:15] полезный контент, и я такой, либо это людей просто
[0:30:18] перекормил я уже, либо их сама индустрии перекормила,
[0:30:21] появилось очень много контента, подкастов и подобных
[0:30:23] нарезок и так далее, и, соответственно, нужно
[0:30:25] что-то менять.
[0:30:26] Это один из интересных моментов, которые ты мне подсветил,
[0:30:29] что у меня всегда это было так, значит, видео нарезка,
[0:30:31] и в конце на две секунды появляется плашка, смотрите
[0:30:33] полную версию там в подкасте таком-то-то-то-то.
[0:30:35] Ты мне говоришь, каждая типа недосмотренная секунда
[0:30:38] не считается просмотром, как бы в Инстаграм, и если
[0:30:40] нет полного просмотра, соответственно, точно не пойдет, как бы в органику.
[0:30:44] Вот, давай на моем примере.
[0:30:46] Допустим, я вот делаю нарезки, на что еще я, как
[0:30:49] пользователь, создатель контента, могу обратить
[0:30:51] внимание, подкрутить, и чтобы это, допустим, больше
[0:30:56] просмотров мне приносил.
[0:30:57] Не знаю, может быть, первые две-три секунды или какие-то
[0:31:00] склейки или еще что-то, потому что я думаю, много
[0:31:02] у кого из наших зрителей есть контент какой-то, снятые
[0:31:06] видосы, производства, видео с ютуба, и еще что-то,
[0:31:09] что они могут нарезать.
[0:31:10] Но на что обращать внимание?
[0:31:11] Значит, первая штука — это вот, вернемся к
[0:31:14] этой, к понятию, что такое ценность.
[0:31:17] То есть можно по-разному создать ценность, можно
[0:31:20] человеку там время сэкономить, можно человеку, не знаю,
[0:31:23] просто подарить что-то, можно сделать так, чтобы он
[0:31:25] посмеялся, в общем, чувствовал себя лучше.
[0:31:28] Вот, и соответственно, точно так же, если в обратку
[0:31:30] поставить, вот если мы дольше перед человеком держим
[0:31:35] вот эту вот плашку, давай подписывайся и так далее,
[0:31:38] мы просто как бы тратим его время.
[0:31:41] Все верно, мы просто тратим его время, как бы на
[0:31:44] хрена инстаграму, пушать и продвигать, и всем соцсетям
[0:31:49] тех, кто тратит пустую время людей.
[0:31:53] Поэтому все, что можно отрезать, то отрезаем, просто оставляем
[0:31:57] только суть, это такой как бы нулевой пункт.
[0:31:59] Вторая штука — насчет какого-то контента, который у кого-то
[0:32:03] есть.
[0:32:04] Значит, первое, нулевой пункт, всем кто смотрит и так
[0:32:07] далее, посмотрите, что у вас год назад просто
[0:32:10] какие-то невероятные результаты давало, это можно
[0:32:13] просто сейчас взять, адаптировать под текущий формат, который
[0:32:16] сейчас работает и выложить еще раз.
[0:32:19] И оно в 99% соберет еще раз.
[0:32:23] Супер простая налогия.
[0:32:25] Как бы про нее часто я про нее говорю, люди каждый,
[0:32:30] просто каждый Новогод пересматривает этих гори-поторо просто
[0:32:33] 500 раз, я ни одного не смотрел, но я как бы вижу со стороны,
[0:32:37] типа это же работает.
[0:32:39] Люди переслушивают песни, которые нравится.
[0:32:42] Люди по несколько раз как бы едят блюда, которые
[0:32:45] вдруг попробовали, им понравилось.
[0:32:47] И здесь точно так же, если что-то сработало один раз
[0:32:50] хорошо, очень хорошо, оно в следующий раз скорее всего
[0:32:53] еще раз хорошо сработает.
[0:32:55] Потом оно, наверное, начнет сдуваться, но это можно
[0:32:58] адаптировать, как бы обновить его, актуализировать и запустить
[0:33:02] еще раз.
[0:33:03] И мы возвращаемся опять же к тому же фреймворку,
[0:33:07] который на самом деле там и в жизни работает.
[0:33:09] Мне что-то понравилось, я делаю его больше, мне это
[0:33:13] продолжает нравится, я начинаю от этого уставать,
[0:33:16] как бы что я могу в этом чуть-чуть поменять, чтобы
[0:33:20] снова начало это там нравится, либо что-то другое попробовать.
[0:33:23] Вот точно так же, это вот про создание вот этой
[0:33:25] ценности и как бы не особо важно уходить в какие-то там
[0:33:30] усложнения.
[0:33:31] Поэтому если у нас есть контент, точно так же,
[0:33:35] сначала смотрим на то, что вокруг нас есть что
[0:33:40] близко к тому, что мы делаем, и оно может пересекаться
[0:33:44] по-разному, по подаче, по тематике, по какому-нибудь
[0:33:48] как бы событию и так далее.
[0:33:51] И соответственно мы смотрим, что вот в этих сферах
[0:33:54] сработало, опять же, равняется, дало людям ценность.
[0:33:57] Учимся у этого, выпускаем, как бы, допустим, в похожем
[0:34:02] виде что-то, смотрим, как это сработало, а дальше
[0:34:07] учимся у своих проведенных тестов.
[0:34:09] Чего не надо делать, чего больше нужно делать.
[0:34:13] И это очень важно, как бы, метрически, потому что
[0:34:15] иначе ты будешь понимать, на что операция.
[0:34:18] Иначе ты такой типа, что-то мне нравится, что-то
[0:34:21] не нравится, ну а что-то, опять алгоритмы все
[0:34:24] поменялись и меня туда проявили.
[0:34:27] А смотри, на то взгляд, сейчас эпоха качества
[0:34:30] или количества.
[0:34:31] Значит сейчас эпоха аутентичности, я бы так сказал,
[0:34:36] потому что можно регулярно делать и тоже вот, и важно
[0:34:42] сначала установить понимание, что для тебя там, качество
[0:34:46] и количество.
[0:34:47] Если ты можешь образно создавать тысячу каких-то, допустим,
[0:34:53] единственных контент, как тебе кажется качественно,
[0:34:56] кто-то посмотрит на это и скажет, типа, это что
[0:34:58] вообще такое?
[0:34:59] Вот вместо этой тысячи я мог бы сделать там, не знаю,
[0:35:04] 10 в 10 раз лучше и так далее.
[0:35:07] Но всегда нужно как бы операция, опять же, на себя, на свои
[0:35:11] цели, что очень важно, вот как бы какую ценность я
[0:35:14] хочу создать сам для себя.
[0:35:16] Как бы ты тоже должен находиться в этом треугольнике,
[0:35:19] иначе как бы на хрен это все делать.
[0:35:21] Вот.
[0:35:22] И точно так же сначала просто идти что-то пробовать,
[0:35:25] смотреть, а дальше уже выбирать вот эту свою стратегию
[0:35:28] там качества или количество.
[0:35:30] То есть ответ на этот вопрос будет такой, ну как
[0:35:33] зависит от того, что будет тебе давать больше ценности
[0:35:36] в том, чему ты хочешь прийти.
[0:35:38] Потому что есть какие-нибудь аккаунты типа там, Дуалинго,
[0:35:41] который хреначит по 10 видосов с Совой и так далее.
[0:35:46] Они уничтожают это, там снова она возвращается.
[0:35:51] И на самом деле точно такая же есть стратегия у того
[0:35:53] же там Брэнда Лаево.
[0:35:55] Если ты зайдешь к ним в тикток, ты такой типа, я вообще
[0:35:58] не думал, что они могут такое делать.
[0:36:00] То есть они ничего не снимают на камеру, все снимают
[0:36:03] на iPhone, максимально это делают аутентично, потому что
[0:36:06] там сидит аудитория, до которой они хотят дотянуться.
[0:36:10] И она привыкла так, да?
[0:36:11] Все верно.
[0:36:12] Зумер.
[0:36:13] И делая для них как бы качественно, качественнее, ты как бы
[0:36:17] себя наоборот отдаляешь от той цели, которую хочешь
[0:36:19] прийти.
[0:36:20] Они не хотят вот этого продакшн, они хотят то, что
[0:36:22] они вот видят, собственно, наблюдать в тиктоке в том
[0:36:24] же сау.
[0:36:25] И дальше ты образно человек, который делает эту стратегию,
[0:36:28] как бы тут вопрос, ну зачем мы его, ну немалее допустим,
[0:36:32] зачем мы его приглашали в команду, чтобы он просто
[0:36:35] делал, что ему кажется классно, либо чтобы он создавал
[0:36:39] цены для бизнеса.
[0:36:40] Ну вот тут как бы уже нужно выбирать.
[0:36:42] Друзья, вы бы хотели жить в доме, где когда-то творили
[0:36:45] великие деятели культуры.
[0:36:47] Где останавливались Лев Толстой и Антон Чехов,
[0:36:49] где Петр Чайковский написал оперу Евгения Негин,
[0:36:52] Алия Репин, полотно, славянские композиторы.
[0:36:54] Все эти имена связаны с Кокоревским подворем.
[0:36:57] В 19 веке оно стало местом притяжения творческой интеллигенции.
[0:37:00] Сегодня часть подвория обретает новую жизнь.
[0:37:03] На Софийской набережной, в 700 метрах от Кремля, строится
[0:37:05] клубный дом Дуа, проект Хаттон и вид вагруп.
[0:37:09] Дом будет состоять из двух частей.
[0:37:11] Первая историческая, с сохранившейся кирпичной
[0:37:13] кладкой 1854 года.
[0:37:16] А вторая современная, строится на месте утраченного
[0:37:19] фрагмента здания с опорой на первоначальную архитектуру.
[0:37:22] Посредине – арка, символ связи между прошлом и настоящим.
[0:37:26] Жить здесь, значит быть в центре культурной жизни.
[0:37:29] В шаговой доступности – Репинский сквер, третиковка,
[0:37:32] храм Христа Спасителя и другие знаковые места столицы.
[0:37:35] В отличие от большинства клубных домов в этом районе,
[0:37:37] в Дуа есть квартира, двухуровневые резиденции, пинтхаусы
[0:37:41] и даже грандпинтхаус, площадью 1 182 квадратных метра,
[0:37:46] с бассейном, террасой, камином и лифтом.
[0:37:48] Дом лимитированный по числу резидента, всего
[0:37:50] 50 одноквартира.
[0:37:52] Для жителей сделают подземный паркинг, кинозал,
[0:37:54] винный зал, спа, фитнес и детскую комнату.
[0:37:56] То есть все, чтобы привычные удобства и комфортный досуг
[0:37:59] были рядом.
[0:38:00] Доступна беспроцентная рассрочка до 24 месяцев с первоначальным
[0:38:04] взносом 25%.
[0:38:05] Редкость для клубных домов этого уровня.
[0:38:07] Узнайте больше о Дуа по ссылке в описании и становитесь
[0:38:11] владельцем коллекционной недвижимости в сердце
[0:38:13] Москвы.
[0:38:14] Сегодня это ваше жилье, а уже завтра – фамильная
[0:38:16] резиденция.
[0:38:17] Поехали.
[0:38:18] Давай тогда немножко в другую плоскость.
[0:38:19] Смотри, давай представим, что все-таки мы говорим
[0:38:21] уже на языке того, что мы умеем делать какие-то
[0:38:24] видосы, которые набирают.
[0:38:25] У вас есть большой опыт, большая выборка и много того,
[0:38:29] что реально стало очень сильно популярным.
[0:38:32] Какая принципиальная разница между видео, которое набрало
[0:38:35] миллион просмотров и видео, которое набрало 100 миллионов
[0:38:38] просмотров?
[0:38:39] Что там отличается?
[0:38:41] Значит, потенциальный объем людей, который может
[0:38:45] это создать ценность, быть интересным и так далее.
[0:38:49] Это номер один метрика.
[0:38:50] Сто процентов.
[0:38:51] Единственная ключевая вещь, один из примеров тоже.
[0:38:55] Если ты хочешь сделать видос на 100 миллионов просмотров,
[0:39:01] тебе категорически запрещено говорить хоть любое одно
[0:39:06] слово на каком-либо языке.
[0:39:07] Потому что он ранжирует под этот язык.
[0:39:10] Хобона отрубили людей, которые не говорят на этом
[0:39:12] языке.
[0:39:13] И в эту эпоху переизбытка выбора, тебе проще смахнуть
[0:39:18] и дойти до того, что тебе как бы понятно, чем как бы
[0:39:23] дайка все-таки по-по-по разобраться.
[0:39:25] Поэтому ключевой момент это потенциальный объем
[0:39:30] рынка.
[0:39:31] Потенциальный объем рынка людей, до которых ты можешь
[0:39:33] дотянуться вот этой тематикой.
[0:39:35] Вот и все.
[0:39:36] А с точки зрения самого продукта, то есть каких-то
[0:39:39] элементов видео, ничего не отличается.
[0:39:41] Да вообще вообще ничего не отличается.
[0:39:42] Ты можешь сделать невероятно как бы охрененный проработанный
[0:39:45] видос, в котором вначале человек схажет.
[0:39:48] Хэй-еврю-ван, и ты, мы там что-то будем делать.
[0:39:51] И все, до свидания.
[0:39:52] 500 миллионов человек, а все остальные отрезались.
[0:39:55] Но с точки зрения того же самого, если ты понимаешь
[0:39:57] набор этих составляющих, ты можешь просто отрезать
[0:39:59] хэй-еврю-ван и начать с того момента, где ничего
[0:40:02] нет языка.
[0:40:03] Это сразу расширит твой рынок.
[0:40:06] Вот.
[0:40:07] Это точно так же, знаешь, как представив, ты идешь
[0:40:10] по улице и там вывеска.
[0:40:11] И там написано, что язык, который ты не знаешь что-то.
[0:40:15] Это такое типа, типа не буду заходить, проверять
[0:40:19] их рен знает, может время свое потрачу пустую.
[0:40:21] Или ты идешь и там как бы плюсик.
[0:40:26] Это аптека.
[0:40:27] Это такой, так как бы в эту аптеку потенциально
[0:40:30] может зайти в сто раз там, образно больше людей, чем
[0:40:34] в ту аптеку, где было бы написано аптека по-китайски.
[0:40:37] Вот.
[0:40:38] И у мозга не было бы этих ассоциций.
[0:40:41] Вот и все.
[0:40:42] Тоже интересно.
[0:40:43] А вот еще знаешь, я помню ты мне приводил, в примере
[0:40:45] некоторые такие фишки, которые не очевидны.
[0:40:47] Ну вот допустим.
[0:40:48] Там, да, первая интересная история про свайпнуть, да, это
[0:40:52] то, что у тебя же есть даже видео.
[0:40:55] Мы можем, наверное, вставить, да, как это или не можем вставить.
[0:40:58] Нет, мы можем вставлять.
[0:40:59] У меня таких видео очень много.
[0:41:01] То есть я снимаю там друзей, знакомых и так далее.
[0:41:06] User experience, да.
[0:41:07] Иногда просто вот так постежу где-то в кофейне или еще
[0:41:09] где-то.
[0:41:10] И смотрю просто человеку в руки напротив и как бы и
[0:41:14] считаю такой, так, как быстро он свайпнет.
[0:41:17] И я когда начинаю это видеть, я такой, ребята, как бы
[0:41:20] реально сильно жестче, чем нам даже говорят там,
[0:41:23] сего инстаграма.
[0:41:24] Ребята, у вас есть три секунды же, чтобы зацепить
[0:41:27] внимание.
[0:41:28] Вот сейчас реально домашко всем.
[0:41:29] И когда вы выйти ужинать, есть или так далее в
[0:41:32] рейстике, просто посмотрите в руки.
[0:41:34] Ну в экран не надо, конечно, смотреть.
[0:41:36] В руки человеку как быстро у него двигается палец.
[0:41:39] Вот.
[0:41:40] И еще как бы если в обратную сторону это все ставить, мы
[0:41:45] собираемся, чтобы создать что-то, снять невероятное,
[0:41:48] показать нашу, не знаю, машину, дом, который мы построили.
[0:41:52] Сначала логотип.
[0:41:53] Трицать секунд времени похерили, да?
[0:41:56] Да, подрать миллион рублей на это или там сотни.
[0:41:59] Либо просто какое-то количество своего времени.
[0:42:01] И человек такой, пуп!
[0:42:03] И все, до свидания.
[0:42:05] Вот.
[0:42:06] Поэтому нужно сразу вот в этой конкуренции говорить,
[0:42:09] вот что я могу тебе дать.
[0:42:11] Подожди, подожди.
[0:42:12] Вот что ты сейчас получишь.
[0:42:13] Вот это вот я тебе развлеку, что ты знаешь там в конце
[0:42:17] и так далее.
[0:42:18] А не с точки зрения того, подожди на мой дом, посмотри,
[0:42:20] купи, а потом тебе что-то там.
[0:42:22] И еще, кстати, из таких вещей сейчас как бы комментарии,
[0:42:28] гигантская как бы нереальная возможность для всех.
[0:42:35] Потому что сейчас опять же на основе вот этих вот экспериментов
[0:42:39] видно, что очень часто люди смахивают-смахивают, открывают
[0:42:43] комменты, чуть-чуть смахивают комменты, идут дальше.
[0:42:45] Потом снова открывают комменты.
[0:42:48] И если там есть чему присоединиться, это их оставляет.
[0:42:52] Поэтому как бы вывод, вы можете сейчас просто забить
[0:42:55] на органический контент, сказать, чуваки мы только
[0:42:57] через комменты продвигаемся, ходить по всем самым
[0:43:00] популярным, самым свежим постам и просто как бы
[0:43:03] подгружать людям шутки, приколы какие-то, что-то, к
[0:43:07] чему можно присоединиться.
[0:43:09] И они вот это как бы связность будут чувствовать.
[0:43:11] Ты знаешь, насколько соцсети обновляются и меняются,
[0:43:15] но насколько они цикличны.
[0:43:17] То есть я помню времена там 2014-15-16 года, еще времена
[0:43:20] тулеграма, когда мы те же самые механики использовали
[0:43:23] и автоматизировали.
[0:43:24] Просто сейчас это обрело другой окрас, другие инструменты,
[0:43:27] другие платформы.
[0:43:28] Но по сути все точно так же.
[0:43:30] Комментарии, типа шеры, вот эта вся история.
[0:43:33] И это все были очень классные механики для продвижения.
[0:43:35] Газеты, тоже заголовки.
[0:43:37] Хук, как бы, то же самое.
[0:43:39] Поэтому ты можешь в газете что-то написать.
[0:43:42] Такое, ну там кушать интересно.
[0:43:44] Потому что можешь как бы сразу подарить что-то, что
[0:43:47] очень широкое количество аудитории попадет.
[0:43:51] И соответственно дальше очень большое количество
[0:43:53] аудитории купят эту газету, откроют ее, почитают.
[0:43:56] Если там какая-то фигня, они больше не будут покупать.
[0:43:59] Вот важно как бы тоже не кликбейтить.
[0:44:01] Как говорит девочка с командой, что на коробке то и в коробке.
[0:44:06] Все верно, да.
[0:44:07] Потому что иначе у мозга сплетется вот эта вот как бы ассоциация,
[0:44:11] что, окей, да, они конечно там хорошо цепляют, но там
[0:44:14] внутри как бы фигняют, я больше не буду так как бы заходить.
[0:44:17] И все, не нужно будет как бы с нуля в себя просто
[0:44:20] перезабритать, чтобы снова заходить.
[0:44:24] Давай разберем какие-то примеры из вашей коллекции,
[0:44:27] того, что залеталось сильнее всего, как, например, видео
[0:44:30] на 500 миллионов или еще что-то.
[0:44:31] Вот давай попробуем.
[0:44:33] Мы в стайме обязательно эти видосы здесь.
[0:44:34] Давай прямо до молекул.
[0:44:35] То есть вы наверняка когда ваш такой результат получается,
[0:44:38] потом садитесь и давайте поймем, почему это реально
[0:44:40] взорвало.
[0:44:41] Вот давай какой-то пример, может быть, твой любимый,
[0:44:44] который мы разберем и покажем это видео и прямо напишем,
[0:44:47] что на твой взгляд является ключевыми ингредиентами
[0:44:50] успеха данного контента.
[0:44:51] Значит, это как в этом контексте, называем это
[0:44:56] техника-двинашка.
[0:44:57] Техника-двинашка?
[0:44:58] То, что ты привел пример про 12-й stories,
[0:45:01] за онием, за ребятами.
[0:45:03] Значит, техника-двинашка в обратную сторону
[0:45:06] раскладываем тот же наш, не знаю, видос на 500 миллионов
[0:45:10] просмотров.
[0:45:11] Это какой?
[0:45:12] Который с теннисом.
[0:45:13] Это, как локал?
[0:45:14] Нет, это была, которая ровно год назад
[0:45:17] в его запосте.
[0:45:18] Да, то есть это было после Олимпиады во время
[0:45:21] «US Open».
[0:45:22] Вот, он как бы сейчас только что закончил,
[0:45:25] за ровно год назад мы также его публиковали
[0:45:27] в это время.
[0:45:28] Как бы инфоповод, события, это 100% что-то, что можно
[0:45:34] использовать.
[0:45:35] Если это не использовать, ты просто как бы оставляешь
[0:45:37] на столе просмотры, которые ты мог бы забрать.
[0:45:40] То есть первое, это большой глобальный инфоповод
[0:45:43] для всего мира.
[0:45:44] Что-то к чему можно присоединиться?
[0:45:46] Окей.
[0:45:47] И это, опять же, зависит от той целевой аудитории,
[0:45:48] в которой ты хочешь попасть.
[0:45:49] Мы хотели просто что-то максимальное, просто самое
[0:45:52] максимальное количество теоретического просмотра,
[0:45:55] которое только может быть, поэтому убрали самые
[0:45:57] широкие такие события.
[0:45:59] Ну вот сейчас Новый год будет, конечно же, у всех
[0:46:02] вот супер отличная возможность есть.
[0:46:03] Мог на подарке, да, еще что-то там.
[0:46:05] Да, тоже важно как бы не делать совсем как все,
[0:46:08] потому что ты смешиваешься иначе, и тебя вот как раз
[0:46:12] 100% тогда не увидят.
[0:46:13] Ну то и ладно, тогда сам ты клаус в трубу залазить
[0:46:15] будет.
[0:46:16] Хотя бы, да.
[0:46:17] То есть вот мы делали на 20 миллионов, допустим.
[0:46:19] Вот пример в прошлом году, под Новый год мы делали
[0:46:23] видосы, где Санта Клаус запихивает в трубу, сначала
[0:46:27] позже 911, у нас это сработало, потом мы сделали еще один
[0:46:31] такой же, где он гелик запихивает в трубу, и, соответственно,
[0:46:35] но гелик собрал с репостами больше.
[0:46:39] И тут такой как бы урок с другой стороны, потому
[0:46:43] что мне просто 911 больше нравится визуально, чем гелик.
[0:46:48] Ребята, давайте с ним сделаем.
[0:46:50] Но это как бы моя была вот эта заморочка, которая в
[0:46:54] итоге там моей команде и нам мы не дополучили ценность,
[0:47:01] потому что гелик метрический, он как бы более популярный.
[0:47:04] Просто посмотри, сравни количество просмотров
[0:47:07] и так далее на видосах с прошаками с геликами,
[0:47:09] гелики всегда побеждают.
[0:47:11] Поэтому если бы мы с него начали, у нас было бы
[0:47:13] больше просмотра, потому что это все формула.
[0:47:16] В общем, у нас в обратной стороны 500 миллионов финалка,
[0:47:20] и мы как бы ставим вот эти множители.
[0:47:22] 100% это как бы был, он не очень большой множители,
[0:47:27] потому что US Open, ну такая, чемпионат мира
[0:47:30] по футболу, конечно, был бы более интересный.
[0:47:33] Но у нас был этот инфоповод небольшой.
[0:47:36] Следующая локация, как бы Париж, Пчуб-Париж
[0:47:40] или Нью-Йорк или еще что-то, самый, блин,
[0:47:43] популярный туристический город мира.
[0:47:46] Поэтому мы делаем в Париже.
[0:47:47] Еще так повезло, что Олимпиада была в Париже.
[0:47:50] И локация, она все еще такая прям тепленькая.
[0:47:54] Что там прям что-то сейчас происходило,
[0:47:56] и вот до сих пор вот этот шлейф идет.
[0:47:58] И тем более мы после в сентябре,
[0:48:01] а как бы летом только закончилась Олимпиада.
[0:48:03] Дальше.
[0:48:05] Там у нас как бы теннис.
[0:48:07] У нас теннис, у нас там не Гольф был.
[0:48:09] И теннис еще как спорт.
[0:48:12] Людям как бы нравится спорт.
[0:48:13] Просто вот сколько времени мы живем,
[0:48:15] всем нравится спорт, все его смотрят.
[0:48:17] Да, кстати, супер большие сейчас как бы дальше возможности.
[0:48:21] И потенциал в спорте именно находится.
[0:48:24] Это так про макро какие-то движения.
[0:48:26] Потому что когда мы все будем в АИ полностью переходить,
[0:48:30] вот в спорте, когда люди там рубятся, сражаются,
[0:48:33] там есть эмоции и т.д., то, что будет как бы дольше жить все еще.
[0:48:38] Вот. Дальше, соответственно, теннис более популярный спорт,
[0:48:41] чем как бы что-либо.
[0:48:42] И он отлично вяжется с этими как бы составляющими.
[0:48:45] После этого.
[0:48:47] Там просто днем все снята.
[0:48:49] То есть как выбирать днем, снимать либо ночью.
[0:48:53] То, что больше даст просмотров и результаты.
[0:48:55] Как бы технически, просто вот метрически.
[0:49:00] То, что мы до этого задумали с теннисом и так далее,
[0:49:02] оно до нем лучше ложится.
[0:49:04] Просто тупо лучше видно будет.
[0:49:07] Поэтому выбрали день.
[0:49:09] После этого, соответственно, нас там были, мы в реальной
[0:49:11] жизни с командой еще тоже их делали.
[0:49:14] Такие здоровые зорбинги.
[0:49:15] После этого наша фан-база, других ребят, которые делают
[0:49:20] что-то за графикой ИИ, они тоже используют эти зорбинги
[0:49:23] и т.д., супер круто работает.
[0:49:25] Потому что там внутри находится человек.
[0:49:27] К нему хочется как бы, а что бы со мной было, если
[0:49:30] бы я там находился.
[0:49:31] И для тебя это тоже становится интересно.
[0:49:34] Ну и соответственно, есть такая как бы щепотка опасности.
[0:49:37] Поэтому, когда мы говорили в начале про Тволсторис,
[0:49:40] там девушки прыгают с дерева.
[0:49:42] Потому что если бы они просто заходили в эту кучу лепестков,
[0:49:46] это было такое, ну как бы, что там, посмотреть-то.
[0:49:50] А когда есть чуть-чуть щепотка там, какой-то опасности
[0:49:52] или еще чего-то, это уже интереснее становится.
[0:49:54] Ну, то есть это, давай попытаемся подытожить.
[0:49:57] Это глобальная тема, отсутствие языка, соответственно,
[0:50:00] да, отчего как повалива.
[0:50:01] Там как бы нет.
[0:50:02] Вот совокупность вот этих вот элементов, которые являются
[0:50:05] в моменте времени актуальными для людей.
[0:50:09] Ну а дальше это просто удача.
[0:50:11] Конечно.
[0:50:12] Просто удача, а как бы можно повышать вот этот как бы
[0:50:16] шанс успеха, просто делая больше тестов, попыток.
[0:50:20] Потому что как бы, почему у нас там больше всего
[0:50:23] просмотров этой индустрии?
[0:50:25] Потому что мы командой больше всего на тело летом.
[0:50:28] Ошибок, проб, тестов.
[0:50:30] И точно так же, как у нас больше всего видосов, которые
[0:50:32] зашло.
[0:50:33] У нас точно так же больше всего видосов, которые не зашло.
[0:50:35] Вот, поэтому тоже это важно понимать.
[0:50:38] Вы, соответственно, специализируетесь на создании вот этой вот
[0:50:40] графики.
[0:50:41] Когда вы делаете для, не знаю, Nike или Lamborghini или Super
[0:50:45] Ball и так далее, понятно, для них самое важное, это
[0:50:48] охват, какой-то Vao Effect и еще что-то, вы создаете просто,
[0:50:52] понимаете, узнаваемость бренда и будут писать потом
[0:50:55] заголовков Nike, сделали что-то, что залетело на 100
[0:50:57] миллионов просмотров.
[0:50:58] Окей.
[0:50:59] Когда мы говорим, допустим, про более приземленный бизнес,
[0:51:04] кто-то продает что-то, допустим, какой-то бренд одежды или,
[0:51:07] я не знаю, мебель или какая-то еще там, что-то такое, более
[0:51:10] приземленное все-таки, да?
[0:51:12] Насколько имеет смысл погружаться вообще во всю вот эту вот
[0:51:14] дополненную, как это называется?
[0:51:16] Видишь, смешная реальность.
[0:51:17] Да, смешная реальность.
[0:51:18] Или это прерогатива все-таки больших каких-то брендов
[0:51:21] или все-таки вот на, я как предприниматель, например,
[0:51:25] и П Захаров могу взять и начать применять тоже эти
[0:51:29] элементы за счет этого поднимать узнаваемость, привлекать
[0:51:32] подписчикам просмотр и так далее.
[0:51:34] Да, значит, всегда опять же, возвращаемся, делаем шаг назад.
[0:51:37] Зачем?
[0:51:38] Как бы, я хочу сделать видос со смешной реальностью.
[0:51:41] Зачем?
[0:51:42] И вот как бы, тебя в обратную сторону цепочка, это
[0:51:45] вся раскладывается.
[0:51:46] А дальше, когда у тебя как бы четко есть понимание,
[0:51:50] зачем, ты выбираешь, как тебе туда дойти.
[0:51:53] Потому что делать видос со смешной реальностью, как
[0:51:55] бы сейчас, конечно, сильно проще это становится с помощью
[0:51:58] AI.
[0:51:59] Вообще, офигенная тема.
[0:52:02] Можно больше всего этого делать, в том числе.
[0:52:05] Но тебе, как бы, конечном итоге, не нужен видос со смешной
[0:52:08] реальностью, это просто лишь инструмент туда дойти.
[0:52:11] Все эти штуки, которые мы делаем с помощью графики
[0:52:14] либо AI, их можно сделать в реальной жизни.
[0:52:17] И причина, почему мы это делаем в графике лишь
[0:52:19] в том, что это просто тупо дороже сделать в реальной
[0:52:22] жизни и дольше.
[0:52:23] И соответственно, мы как бы ускоряем вот этот процесс,
[0:52:27] когда мы доходим в эту точку, как бы экономим время
[0:52:30] себе, клиенту и как бы и людям по ту сторону экрана,
[0:52:35] которому как бы не нужно, чтобы вы что-то тут строили,
[0:52:38] чтобы кайфовануть от просмотра.
[0:52:39] Хотя у вас же есть примеры с Астон Мартином, да, или
[0:52:42] с кем бы делали?
[0:52:43] Сошлевым.
[0:52:44] Ну, есть несколько примеров, когда вы сделали видео
[0:52:45] за летелой, и потом вы спустя год реализовывали
[0:52:48] живьем с тайм тоже видосом.
[0:52:50] Вот есть супер пример такой, когда есть усиление, усиление
[0:52:56] вот этими друг друга, усилиают разные каналы, когда вот
[0:53:00] есть бренд канадский один у нас, и мы для них делаем
[0:53:04] там видосы, где катаются уразно пакеты по Нью-Йорку.
[0:53:08] Тоже важно еще сделать как бы так, этот качественный
[0:53:11] пакет, чтобы он сработал.
[0:53:12] Но помимо этого, что мы сделали, ребята, клиент, а
[0:53:18] давайте-ка мы реальные пакеты еще бахнем в городе.
[0:53:23] Они их создают.
[0:53:24] Они не 50 метровые, они как бы там, трехметровые, но
[0:53:28] их проще сделать в реальной жизни, чем в графике снимать,
[0:53:32] что-то.
[0:53:33] То есть вопрос всегда от цели.
[0:53:34] Вот что ты в конечном итоге хочешь получить?
[0:53:37] Как бы и зачем?
[0:53:38] Это тоже еще важная составляющая.
[0:53:40] Вот точно так же у тебя сейчас в эпоху переизбытка
[0:53:43] выбора, ты можешь как бы в Китае заказать тебе
[0:53:47] этот, его там, может быть, быстрее сделают, чем в графике.
[0:53:50] Либо ты можешь это сделать с помощью графики, либо
[0:53:54] еще каким-то способом, не знаю, с помощью AI сгенерировать.
[0:53:57] И вопрос, что ты четко понимаешь, что тебе хочется получить
[0:54:02] на выходе.
[0:54:03] Если ты там и пезохаров, возможно, тебе вообще не нужно
[0:54:06] идти в эту графику, просто не думать об этом, выбрать
[0:54:09] какой-нибудь один классный конкретный формат, аутентичный
[0:54:13] для тебя, который ты можешь регулярно создавать
[0:54:16] в огромных объемах.
[0:54:17] Это будет приносить тебе тех самых людей, в которых
[0:54:20] ты целишься, что тоже важно, как бы, если ты и пезохаров,
[0:54:25] и у тебя глобальные обицы, вообще офигенно, целься
[0:54:28] в широкую аудиторию, снимая на супер широкие тематики
[0:54:31] и так далее.
[0:54:32] Если ты как бы хочешь в своем городе что-то делать,
[0:54:35] это вот такая цель.
[0:54:37] Нафиг как бы это тебе не поможет, ты больше
[0:54:39] будешь морочиться, как людям, как бы что-то куда-то
[0:54:42] отправлять.
[0:54:43] Были примеры, в том числе такие, что был такой турецкий
[0:54:49] отель, но, соответственно, мы сделали там для них видос,
[0:54:52] он набрал 367 миллионов просмотров, и такие типа,
[0:54:55] блин, ты что нам с этим теперь делать?
[0:54:58] Они на продержании года потом вообще ничего не публиковали,
[0:55:01] потому что все как бы незачем, у них там на год
[0:55:04] были распроданы все клубные пасы и все, они типа,
[0:55:08] ну нам можно еще конечно одну гольф-поль построить,
[0:55:11] но что с этим делать?
[0:55:13] Ты был несколько лет назад первым человеком, который
[0:55:15] вообще меня завел в этот мир, я очень долго, ну это
[0:55:18] было еще до того, как это настолько проникло в наше
[0:55:21] общество, но я помню, как ты мне убеждал, что чаджипети
[0:55:24] это классная тема, хотя когда он, кстати, работал сильно
[0:55:27] хуже, чем это сейчас, но тем не менее, и собственно
[0:55:30] сейчас, когда там каждожасто встречаем, что ты не показываешь
[0:55:32] какие-то новые штуки приблуда, давай опять же в практическую
[0:55:35] плоскость перенесем.
[0:55:36] Сейчас очень много всяких AI-инженеров и так далее, которые рассказывают
[0:55:40] о том, как глобально будет меняться мир и как вообще там
[0:55:43] люди потеряют работу, а кто-то взлетит в космос, это все
[0:55:46] настолько неприменимо и люди настолько до сих пор не
[0:55:48] понимают, что они могут делать, давай обсудим несколько
[0:55:51] ключевых AI-инструментов, каких-то приложений и сервисов,
[0:55:55] которые используешь ты и используют ваша команда,
[0:55:57] и каким образом они реально применяются и упрощают
[0:56:01] жизнь и бизнес.
[0:56:03] Сначала, чтобы выбрать AI-инструменты, которые вы
[0:56:06] надо хочется пользоваться, нужно четко понять, что ты
[0:56:08] хочешь с помощью них получить, потому что сам по себе
[0:56:12] AI — это просто ускоритель, как бы это ускоритель всего.
[0:56:17] Если ты не понимаешь, что ты хочешь, он ускорит процесс
[0:56:21] непонимания, что ты хочешь, ты больше в этом зароешься.
[0:56:24] Если ты очень сильно нацелен на то, чтобы хотя бы понять,
[0:56:28] что ты хочешь, он ускорит это тоже с помощью каких-то
[0:56:31] вопросов или еще чего-то.
[0:56:33] Если ты четко понимаешь, какой, не знаете, сервис-создатель
[0:56:36] и так далее, он тоже очень сильно это ускорит, потому
[0:56:39] что сейчас накодить какую-то первую версию, какой-то продукт
[0:56:43] и приложение ты можешь сделать, реально это самостоятельно
[0:56:46] за несколько часов, и он тоже это ускорит.
[0:56:49] Но если ты не понимаешь, что ты хочешь сделать, ты
[0:56:51] будешь с этой штукой играться, что-то ему правки
[0:56:54] какие-то давать и так далее, и потом скажешь,
[0:56:57] «Ой, блин, сети инструменты фигню делают, лучше
[0:57:00] бы кому-то заплатил, чтобы мне собрали».
[0:57:02] Это вот основная штука.
[0:57:04] Поэтому первое, что, наверное, ну любой пункт все-таки,
[0:57:09] перед тем, как подойти к AI, нужно понять, что ты с помощью
[0:57:14] этого хочешь как бы сделать.
[0:57:17] Дальше, первый пункт.
[0:57:18] Даже если ты честно себя отвечаешь на вопрос, я хрен
[0:57:21] знаю, что сделать, но максимально как бы искренним таблище
[0:57:26] ты идешь в одну из самых больших AI, допустим, там
[0:57:32] в Гугловскую Gemini Charge 5, в целом их двух достаточно
[0:57:37] будет, то что для них, для них самый простой доступ
[0:57:40] образного людей есть.
[0:57:41] И, соответственно, начинаешь просто с ними играться,
[0:57:45] потому что когда ты как бы, знаешь, как детям им
[0:57:49] дают игрушку, мне дают инструкцию, как пользоваться
[0:57:52] этой игрушкой.
[0:57:53] То есть они начинают просто это тестировать,
[0:57:55] играться, и потом они начинают находить вот эти вот
[0:57:58] способы использования этой игрушки, которые им как бы
[0:58:01] нравится.
[0:58:02] Кто-то игрушкой закалачивает гвозди и кайфует, кто-то
[0:58:06] как бы собирает Лего.
[0:58:08] Я когда нашел Charge 5.
[0:58:09] Да, ты с ним этот, ты использовал как...
[0:58:13] Нет, я использовал как, я так говорю, Charge 5, как посмотреть
[0:58:17] в день больше риллсов.
[0:58:19] Вот, и, соответственно, да, то есть просто играться
[0:58:24] с этим, но выделить себе какое-то ограниченное
[0:58:27] количество времени, чтобы, ну, это не переросло в
[0:58:30] какой-то, ну просто дичь и вот этого ощущения, то, что
[0:58:34] я это делаю ради того, чтобы это делать.
[0:58:36] Но, если тебе вдруг конечная цель больше играться с
[0:58:39] Charge 5, у тебя как бы может там профессия появиться,
[0:58:42] просто исследователь Charge 5 и всех нейронов.
[0:58:45] Это нормально.
[0:58:46] Вот, поэтому, но чаще всего ты просто ставишь какое-то
[0:58:51] количество времени ограниченное, в которое ты это всё
[0:58:53] тестируешь, пробуешь, а после этого, с тем же чатом
[0:58:57] GPT либо Gemini, начинаешь задавать ему как бы вот использовать
[0:59:02] его как второе мнение, просто такое вот Co-Pilot.
[0:59:06] Ну всё, потому что в том же, не знаю, в железном
[0:59:10] человеке, Jarvis это всё-таки Co-Pilot, который поможет.
[0:59:13] И вот, на самом деле тоже интересный поинт, который
[0:59:16] связан с нами.
[0:59:17] Может быть, в таком виде нейронки появились чисто
[0:59:21] из-за того, что до этого кто-то нафантазировал, что, ну
[0:59:24] допустим они такими будут.
[0:59:25] Дальше у людей это осталось.
[0:59:27] Ну да, Jarvis уже все хотели уже много лет назад, это
[0:59:30] же было главное, когда уже наконец появится Jarvis.
[0:59:32] Да, это такие как бы MVP будущего, которые люди создают,
[0:59:38] что-то кому-то больше понравилось, прорастает, а потом его
[0:59:42] создают в реальной жизни.
[0:59:43] Как бы это всё то же самое.
[0:59:46] И поэтому, да, ну любой пункт, понять, что я хочу,
[0:59:50] если не понимаешь честно об этом сказать, я ХЗ, что
[0:59:53] я хочу, и нам максимально как бы не пытаюсь что-то там
[0:59:57] скрывать, переформулировать и так далее, попытаться в
[1:00:00] этом разобраться.
[1:00:01] Это можно было и с другом как бы обстучать с каким-то
[1:00:05] знакомым, с арендомым человеком на улице, но точно
[1:00:08] так же, что можешь это сделать с образом, с своим
[1:00:10] телефоном.
[1:00:11] И после этого опять же, когда ты понимаешь, что
[1:00:13] я конкретно хочу получить, точно так же можно спросить.
[1:00:17] А как мне до этого проще всего дойти с этими водными?
[1:00:19] У меня есть столько времени, есть столько-то, такие-то
[1:00:22] там у меня классные способности, там-то я живу, такие-то вещи
[1:00:27] вокруг меня находятся.
[1:00:28] А может быть что-то вообще контруинтруетивное есть,
[1:00:31] что я вообще офигею сейчас и так далее.
[1:00:33] Несоверственно задавать ему вопросы, потому что
[1:00:35] сейчас у тебя есть как бы подключенность, то есть
[1:00:39] интерфейс, через который ты подключен к мировому
[1:00:42] контексту.
[1:00:43] И как бы самый главный ключевой сейчас будет навык,
[1:00:46] реально определять, а что ты конкретно хочешь.
[1:00:49] Если ты хочешь сделать сайт, визитку, да что угодно.
[1:00:53] Ну конкретно.
[1:00:54] Кстати, хороший поинт это вообще, знаешь, я слышал
[1:00:56] мне сказать, что самое лучшее, что вы можете сделать с нейросетию,
[1:01:00] то сесть на час и сказать ей задай мне все вопросы,
[1:01:02] которые тебе нужны для того, чтобы лучше меня узнать,
[1:01:04] понять, чтобы работать эффективнее.
[1:01:06] Да, и условно говоря, она тебе задает вопросы,
[1:01:08] и на основании этого более эффективно тебе помогает
[1:01:11] и отвечает.
[1:01:12] Знаешь, ждем момент, когда все так начнут делать.
[1:01:15] Ждем момент, когда, конечно, задай мне все вопросы,
[1:01:18] она задает тебе вопросы, ты отвечаешь и говорит, спасибо
[1:01:20] ваша информация перед нам нужной органы.
[1:01:22] Ну это уже, как бы это уже.
[1:01:24] Ну это так.
[1:01:25] Но соответственно, ждем момент, когда все так будут
[1:01:28] делать, и конкурентным преимуществом станет то,
[1:01:30] что ты наоборот без всех инструкций, какой-то дичь
[1:01:33] делаешь, и у тебя появляется что-то, чего ты даже не
[1:01:35] ожидал.
[1:01:36] Ну да.
[1:01:37] Это это начинаю стелить.
[1:01:38] Поэтому все цикляет.
[1:01:39] Давай в конкретику, смотри, вы, у вас есть много разных
[1:01:43] процессов.
[1:01:44] Это процесс аналитики, поиска идей, создание гипотеза, создание
[1:01:47] видео.
[1:01:48] Как конкретно вы используете ИАИ и какие именно инструменты?
[1:01:51] Вот просто, типа, это идеальное время, когда задал этот вопрос,
[1:01:54] потому что вчера перед тем, как, перед тем, как, знаете
[1:01:57] все, я сидел в хофейне, и снова, как бы, появился
[1:02:02] вопрос.
[1:02:03] А на хрена, допустим, мы делаем вот этот вот момент
[1:02:06] с вот этим парсингом Instagram-аккаунта, чтобы посмотреть,
[1:02:10] что работает.
[1:02:11] И за неделю до этого, так получилось, что я прикоснулся
[1:02:15] к нейронке, которая может вот как раз кодить приложение
[1:02:18] с сайта и так далее, называется реплит.
[1:02:21] Но чаджа-пяти уже это может.
[1:02:22] И вчерашнее решение оно пришло как раз через чаджа-пяти.
[1:02:28] Я такой сижу и говорю, слушай, значит мы постоянно
[1:02:32] парсим Instagram-аккаунт и смотрим.
[1:02:34] Сделай приложение, расширение просто для Google Chrome.
[1:02:41] Чтобы оно парсило Instagram-аккаунты.
[1:02:43] Он такой, на, он дает мне архив, просто я его скачиваю
[1:02:48] на компьютер.
[1:02:49] И пока я его как бы открывал, я такой, я не верю на хрен,
[1:02:53] это невозможно.
[1:02:54] Вот мы платим за сервис, к там каждой месяце, либо
[1:02:59] какую-то подписку, где просто мы его один раз купили,
[1:03:02] но все же мы заплатили деньги и мы пользовались этим
[1:03:04] инструментом.
[1:03:05] Есть вещи, которые я точно знаю, как улучшить в этом
[1:03:10] инструменте, но я, конечно, могу пойти к разработчикам
[1:03:13] и попросить сделать только для меня, но они скажут, ну
[1:03:16] как бы мы примем их сведению.
[1:03:18] Ждите через год.
[1:03:19] Все верно.
[1:03:20] Я просто сделал несколько скриншотов этого приложения
[1:03:23] за химов чаджа-пяти.
[1:03:24] И говорю, мне вот нужно для команды, чтобы это делать
[1:03:27] быстрее.
[1:03:28] Он мне выдает вот этот архив, я его устанавливаю
[1:03:31] на Google Chrome, и я вот реально сижу и говорю, я типа,
[1:03:33] я не верю, что это сейчас с РАВСом.
[1:03:34] Там с интерфейсом прям с нормальным, да?
[1:03:35] Все верно.
[1:03:36] Я не верю, что это вообще типа стилистики с нашими
[1:03:38] шрифтами, потому что чаджа-пяти — нашу айденчику.
[1:03:41] Я запускаю, и оно работает.
[1:03:43] И я просто вот так вот сижу, мне сказали двигатель,
[1:03:47] микрофон.
[1:03:48] Я просто вот так сижу, такой просто копец, типа,
[1:03:51] я реально не верю, что это произошло.
[1:03:53] Поэтому вот один из примеров.
[1:03:56] То есть, во-первых, мы это будем делать быстрее,
[1:04:00] потому что не нужно будет дополнительный этап делать,
[1:04:02] чтобы потом в табличку как бы переставлять вот
[1:04:05] эти вот строчечки и так далее.
[1:04:07] Во-вторых, мы как бы не нужно нам больше покупать
[1:04:10] дополнительные подписки на это все.
[1:04:13] Вот один из супер примеров.
[1:04:14] Это может сделать чаджа-пяти, это будет делать любая нейронкой.
[1:04:20] Но так сейчас работает, потому что как бы это пока
[1:04:25] совсем как бы новая история.
[1:04:27] Потом мы конечно дойдем до момента, когда ты будешь
[1:04:29] говорить, так, чаджа-пяти заработает мне 100 миллионов
[1:04:31] долларов за, пожалуйста, один день без риска.
[1:04:34] Это точно произойдет и люди будут зарабатывать 100 миллионов
[1:04:38] долларов.
[1:04:39] Но скорее всего, мы о них не узнаем, и они будут просто
[1:04:41] первыми, как бы, кто у кого это получится.
[1:04:44] А потом все как бы нейронки, то что все, что создается
[1:04:48] нереально, как бы, офигенное, точно так же и в противодействии
[1:04:51] создаются вещи, которые как бы уравновешивают это.
[1:04:55] Вот.
[1:04:56] И поэтому, когда какие-то нейронки начнут ходить
[1:04:58] и просто там все вбивать данные, создавать контент,
[1:05:03] то есть точно так же появятся нейронки, кто и скажут,
[1:05:07] «Но-но-но, как бы, не надо в Польше».
[1:05:09] Но выигрывают те, кто сделает это первыми.
[1:05:11] Вот.
[1:05:12] Но чтобы сделать это первым, хорошо, нужно четко понять,
[1:05:16] что конкретно ты хочешь получить.
[1:05:18] Смотри, а с точки зрения, вот, например, такие истории,
[1:05:21] когда сделаем мне софт, например, или посчитаем
[1:05:23] мне цифры, мега круто.
[1:05:24] Но вот, по моему, опыт, по крайней мере, то, что
[1:05:26] мы пробуем делать, все, что связано с творчеством,
[1:05:29] сгенируем мне креатив, нейронки, делают просто
[1:05:31] отвратительно.
[1:05:32] Удаётся ли вам что-то, вот, с точки зрения графики
[1:05:35] или ваших каких-то концепций, например, делать с помощью
[1:05:38] нейронок?
[1:05:39] Или все-таки вы руками собираете гору информации,
[1:05:42] потом ей скармливаете и анализируете в большей
[1:05:44] степени?
[1:05:45] Ну, значит, опять же, нейронки — это ускоритель.
[1:05:49] Они ускоряются, могут очень много разных этапов
[1:05:51] производства.
[1:05:52] Они и образно съемку видосов могут ускорять,
[1:05:56] где мы можем просто не снимать, а просто
[1:05:58] изгенерировать видео, и на него наложить 3D-графику.
[1:06:02] Они могут наложить и как бы сгенерировать и просто
[1:06:04] видос уже с наложенной графикой, а ещё как бы сделать
[1:06:08] это быстрее.
[1:06:09] Точно так же они могут помочь найти какие-то детали,
[1:06:12] которые не очень хорошие видосы, и сделать это быстрее.
[1:06:15] То есть, не отсматривать, всматриваться каждую деталь,
[1:06:19] просто сказать, слушай, что тут странного?
[1:06:21] Что люди могут спалить?
[1:06:22] И он это тоже подскажет.
[1:06:24] Это, например, какая нейронка может сделать?
[1:06:26] Любая чаджипетти, с джеминой, что угодно.
[1:06:30] Ты накидаешь картинку, и говоришь, слушай, что тут
[1:06:32] дичь какой-то видишь в странную или так далее?
[1:06:35] 100%.
[1:06:36] Дальше, точно так же, в записи моих созвонов я могу послушать,
[1:06:42] сказать, а что чаще всего, какие у меня слова странные
[1:06:45] повторяются, что может странно звучать, что не помогает
[1:06:51] прийти к цели и так далее.
[1:06:53] Тоже офигенные примеры.
[1:06:54] Ты сделаешь это быстрее.
[1:06:56] Ты быстрее найдёшь вот эти вещи, где ты можешь улучшиться.
[1:06:59] Эти информации то же самое.
[1:07:01] Поэтому оно применимо абсолютно везде, но важное как бы не
[1:07:06] внедрять нейронки просто ради того, что ты внедрил
[1:07:10] нейронку.
[1:07:11] Тебе как бы твое непонимание усилиться и увеличиться, и
[1:07:14] ты потеряешь больше времени.
[1:07:15] Вот я, кстати, согласен этой историей, когда то, что
[1:07:18] ты сказал, когда у тебя нет ответа на вопрос, зачем
[1:07:20] я это использую, ты начинаешь нейронкой поверх нейронки
[1:07:23] и пытаться найти эти ответы, в итоге просто
[1:07:26] груды бесполезной информации на выходе не приводят
[1:07:28] никакому результату.
[1:07:29] То же самое, знаешь, там если ты хочешь сделать какую-нибудь
[1:07:32] страничку по прикольной мысли, какие-нибудь и так далее,
[1:07:36] или цитаты, то можешь делать видосы, которые делают
[1:07:39] все сейчас, где какой-нибудь там Илон Маск, либо ещё
[1:07:42] кто-то говорит эту цитату и таких в 500.
[1:07:45] А то, может сказать, я как бы смотрю, что людям это,
[1:07:50] как бы, что даст ценность людям, какая-то там информация
[1:07:54] или ещё что-то, что может пробиться сквозь огромную
[1:07:59] груду вот этого одинакого контента, то, что когда ты
[1:08:01] делаешь что-то одинаковое, это не создаёт для людей ценность.
[1:08:04] Ты так говоришь, окей, я буду каждый день снимать видос,
[1:08:07] где я на деревянном столе ставлю камеру сверху, одной
[1:08:12] рукой вношу картиночку известного человека, это
[1:08:16] как бы хук цепляет людей, о, я знаю этого человека,
[1:08:19] мозг такой, смотрите.
[1:08:21] А другой стороны, я достаю листочек и пишу на
[1:08:23] нём эту цитату.
[1:08:24] И ты можешь этого делать сильно больше, это что-то
[1:08:27] новое для людей.
[1:08:29] Это создаст какую-то ценность, что-то новенькое.
[1:08:32] После этого подкаста мы ждём тысячу аккаунтов, которые
[1:08:34] делают.
[1:08:35] Это будет, да, это будет классный.
[1:08:37] Давайте, тем не менее, опять же, вы используете
[1:08:39] много инсвелий, это такие топ-5 главных нейроны, которые
[1:08:41] ты используешь.
[1:08:42] Да, поехали.
[1:08:43] Три нейронки и всё.
[1:08:45] Charge-EPT, Gemini и Clod.
[1:08:48] Ты эти нейронки используешь для того, чтобы искать другие
[1:08:52] нейронки, потому что другие нейронки, которые
[1:08:54] ты находишь для каких-то маленьких небольших задач,
[1:08:58] они, как правило, становятся не актуальными через
[1:09:00] месяц и проходят другие нейронки на смену этим.
[1:09:04] Поэтому мини лайфхак, не покупайте годовые в
[1:09:06] отпиське ни на какие нейронки.
[1:09:08] Они могут быть неактуальны через месяц.
[1:09:11] Так и есть, да, именно.
[1:09:13] Ну и всё.
[1:09:14] Мне, кстати, очень понравилась история, что ты можешь прийти,
[1:09:17] ты же сказал вчера, что ты можешь прийти типа в
[1:09:20] Charge-EPT и спросить его, что нового в мире искусного
[1:09:23] интеллекта появилось за последнюю неделю, расскажи
[1:09:25] мне.
[1:09:26] И дальше, соответственно, ты просто получаешь кардблаж
[1:09:27] на весь функционал мировой.
[1:09:29] Так есть.
[1:09:30] То есть, как бы реально, самое важное, я конечно тоже чуть-чуть
[1:09:33] попарсил твои подкасты и так далее, адаптивность, умение
[1:09:38] меняться, какой ключевой навык, как бы следующих лет.
[1:09:43] Адаптивность, адаптивность, да, как бы.
[1:09:46] Окей, если AI может ускорять всё, ну давайте ускорять
[1:09:50] свою адаптивность и актуальность.
[1:09:51] Поэтому ты можешь у AI спрашивать, я хочу дойти туда, хочу
[1:09:56] сделать это, мне нужно быть и оставаться актуально.
[1:09:59] Окей, он тебе накинет куча вообще информации.
[1:10:03] Итого мы приходим к тому, что, наверное, один из важнейших
[1:10:07] навыков при работе с AI это сдавать правильные вопросы.
[1:10:10] Все верно.
[1:10:11] На оказавозу.
[1:10:12] Все верно.
[1:10:13] Вот, напряжение на в последних пяти подкастых твоих,
[1:10:21] которые в конце тебе гости не говорили, и ты говоришь,
[1:10:24] Саш, классные вопросы задаешь.
[1:10:26] Поэтому, вот, возможно, это наук, тебе нужно ускорить
[1:10:28] свою а.
[1:10:29] Знаешь, вот с точки зрения AI, там главное найти для конкретно
[1:10:33] себя максимально правильное применение.
[1:10:36] То есть, условно, вот, если ты там предприниматель,
[1:10:39] нет смысла, наверное, долбить все.
[1:10:41] Но есть какие-то области, в которых ты можешь наиболее
[1:10:43] эффективно использовать иишку.
[1:10:45] Это очень сильно помогает.
[1:10:46] Не знаю, кому-то это работа с таблицами, кому-то
[1:10:48] документы вычитывать, кому-то еще что-то.
[1:10:50] Вот, ну это 100%.
[1:10:51] Класс.
[1:10:52] По иишкам, понял, на твой взгляд.
[1:10:55] Все-таки немного про большие компании, короткий вопрос.
[1:10:59] Если большой бизнес, какая-то глобальная корпорация,
[1:11:02] с которыми вы работаете, хотят сделать что-то
[1:11:05] мегаохватное и так далее, вот что-то с дополненной
[1:11:08] реальностью связано и так далее, это важнейший
[1:11:09] ингредиент, или это, опять же, вопрос выбора и
[1:11:13] сколько вы готовы потратить денег и времени?
[1:11:15] Важный поинт, как бы, то, что это дополненная
[1:11:18] реальность к нам компании, сначала приходили не из-за
[1:11:23] того, что это дополненная реальность, а из-за того,
[1:11:25] что чуваки делают какую-то тему, которая набирает
[1:11:28] почему-то очень, очень много просмотров.
[1:11:32] Мне нужны много, много просмотров.
[1:11:34] Да.
[1:11:34] Пойду к ребятам, чтобы получить только много
[1:11:36] просмотров.
[1:11:37] Потом появилась новая, как бы, часть компании,
[1:11:41] для которых ценность это немного-много
[1:11:43] просмотров.
[1:11:44] А быть такими же, как самые-самые крутые
[1:11:47] чуваки.
[1:11:48] И для них ценность, это вот причастность
[1:11:49] к этому клубу, чуваков, которые делают что-то
[1:11:52] с дополненной реальностью. И это тоже другой тип ценности.
[1:11:56] Матрица ценности сразу вырисовывает стайдаль, и она потом меняется.
[1:12:01] Поэтому если корпорации глобальные не использовали этот инструмент,
[1:12:06] основываясь на текущем факте, на числах, это классный инструмент.
[1:12:11] Если мы это не пробовали, и он до сих пор сейчас в наше текущее время работает,
[1:12:15] давайте это попробуем и посмотрим, как для нас это работает.
[1:12:19] Не работает? Супер, не надо.
[1:12:22] Но нужно сначала понять, почему он не сработало, какие реально вот причины этого.
[1:12:27] Вот. Но инструментов для того, чтобы захватывать внимание целевой утитории,
[1:12:31] на которой они как бы метятся, их куча.
[1:12:34] И когда-то, как бы иногда мы даже, когда разбираемся, вот начинаем задавать вопросы,
[1:12:40] зачем, зачем, зачем, зачем, мы такие типа, чуваки, сейчас не надо.
[1:12:45] Давайте вы сначала вот это поделаете, вот вам как бы трек примерный,
[1:12:49] потому что мы заинтересованы все-таки в долгосрочных отношениях,
[1:12:53] и в целом, ну, нет смысла что-то делать на коробке срок.
[1:12:57] Вот, только в долгосрок.
[1:12:58] А мне больше понравилась история про взаимодействие с брендами,
[1:13:00] ты тоже рассказывал про вопрос, зачем, зачем, зачем, и как.
[1:13:03] Да, про то, что вот это мне кажется релевантно будет вообще для любого масштаба бизнеса,
[1:13:08] когда вы пришли тогда к Порше, и они сказали, вот мы хотим там вырастить условно горя аккаун,
[1:13:12] и вы начали смотреть, что у них работает, и по статистике было понятно,
[1:13:15] что там GT3 RS набирают сильно больше.
[1:13:17] Да, видимо с катами.
[1:13:18] Да, да, да, и при этом как бы, понимая эту метрику,
[1:13:21] у них там 99% контента, оно абсолютно другого, не набирающее,
[1:13:26] все, что нужно сделать, это просто взять то, что залетает, начать это мультиплицировать.
[1:13:29] Все, и вот тут еще важный момент, как бы, может сказать-то вопрос, типа,
[1:13:33] окей, но если мы только эту машину будем постить, только ее и будут покупать.
[1:13:37] Но тогда, как бы, искренние чуваки сказали, ребята, чтобы нам,
[1:13:42] мы не будем говорить, какое им на подозрение Порше,
[1:13:46] они сказали, чтобы прямо сейчас нам именно подписчики нужны,
[1:13:50] не надо вот это вот продавать машины и так далее,
[1:13:53] нам нужно показать, что мы эту тему можем сделать, и после этого уже поговорим.
[1:13:59] Конечно, мы их спрашиваем, ребята, чтобы у вас был больше бюджет, вот скажите честно,
[1:14:04] сколько надо машин продать? Сейчас подумаем, окей, не надо машин,
[1:14:07] нужно подписчиков сделать, а потом уже поговорим, потому что это такое, как бы,
[1:14:12] это означает, что им нужно сначала достичь вот этого выполнения опережающего,
[1:14:18] опережающей метрики, а потом уже, как бы, посмотрим.
[1:14:21] Я думаю, что это на самом деле применимо для многих будет, потому что зачастую,
[1:14:24] кто-то говорит, мне там нужны клиенты, мне там еще что-то нужно,
[1:14:27] на самом деле, например, когда ты какой-то, допустим, бренд,
[1:14:30] может быть одежды или, не знаю, ресторан, салон красоты, то в какой-то мере важно
[1:14:34] не только напрямую клиентов проводить, но ты хочешь, как бренд выглядит сильнее,
[1:14:38] тебе нужны там цифры, да, элементарно тебе нужны какие-то подписчики,
[1:14:41] просмотра, еще что-то, тогда это более презентабельно выглядит для твоего
[1:14:45] потребителя и, соответственно, он приходит. Тем не менее, давай вернемся на
[1:14:48] шаг назад, смотри, мы про свое пробачье, и даже твой исторец это все равно
[1:14:50] большой достаточно бренд, люди, которые нас будут смотреть, например, продают на
[1:14:55] Wildberries, допустим, и у них салон красоты, вот что тебе нравится из этих двух
[1:14:58] примеров, давай возьмем, и вот ты пришел, допустим, салон красоты, и тебе у тебя
[1:15:03] стоит задача делать контент, который будет заходить и привлекать аудиторию и
[1:15:06] привлекать клиентов, как ты из этих подручных материалов в условиях
[1:15:11] ограниченности дюджета А и Б, в ограниченности людей, у меня 2-3 человека в салоне
[1:15:16] работает, я не могу 40 человек на ней, как ты построишь вот этот вот процесс,
[1:15:20] чтобы он работал не разу, мы собрались с дуком и все вместе собрались, а чтобы
[1:15:25] это системно работало, как ты построишь этот процесс? Давай тогда про
[1:15:29] Marketplace, потому что первый вопрос, опять же, зачем я на Marketplace?
[1:15:38] Сколько мне нужно сделать результата? На Marketplace я почему? Потому что там
[1:15:44] проще всего достигать этого результата, как бы, одно из, если я хочу загонять,
[1:15:49] допустим, что у нас цель вообще на Marketplace лучше всего идут продажи и
[1:15:54] спойлер, я ни разу не работаю с Marketplace и так далее, но мы сейчас говорим
[1:15:59] про внимание, потому что сейчас по сути все, что мы обсудили, это про то, что мы
[1:16:03] живем в экономике внимания, у всех есть все, до всего можно дотянуться, кто
[1:16:07] внимания зацепил, тот и выиграл, поэтому для того, чтобы классно прокачивать
[1:16:13] свои показатели на Marketplace, нужно, во-первых, понять, как в данный момент
[1:16:20] реально работают Marketplace, пойти, изучить, захреначить просто
[1:16:26] вопросами, ребят, не знаю, там из поддержки, найти людей, которые там работают,
[1:16:30] спросить, ребят, вот что надо сделать-то, чтобы, не знаю, вышеоранжироваться, чтобы
[1:16:36] больше внимания на вашей площадке получать, потому что точно так же можно
[1:16:41] сделать угарный бренд какой-нибудь одежды и постить контент не в соцсети,
[1:16:46] а в Wildberries, просто у тебя, представь, открываешь магазин, а у тебя
[1:16:51] угарные какие-то видосы, где продукт на главном месте стоит, это то, что
[1:17:00] цепляет людей, где вот эти, не знаю, карточки и так далее, ты
[1:17:04] скролишь и одна, вот просто прям попадает в душу тебе и ты будешь каждый раз на
[1:17:10] не останавливаться и после этого уже вокруг тебя создается лояльность, если
[1:17:15] ты хочешь регулярные продажи, либо если у тебя какой-то хайповый продукт, опять же,
[1:17:21] ты понимаешь, как бы, окей, зачем мне это, этот продукт, допустим, станет
[1:17:26] неактуальным через несколько, не знаю, через месяц, окей, мне прямо сейчас
[1:17:31] нужно максимальное количество трафика создать и продаж на Marketplace, поэтому
[1:17:38] точно так же работает. У меня есть продукт, что как бы ценно для людей, которые будут
[1:17:43] это покупать, что это за рынок, после этого я создаю контент, который будет
[1:17:49] создавать цены для людей и интегрировать туда продукт, точно так же ценность может
[1:17:54] быть для трендового продукта и как бы быть в тренде, типа видос, чуваки не надо
[1:17:59] искать, артикул поехали, вот и все, и после этого точно так же метрически
[1:18:05] подходить, если в том, что ты делаешь, нельзя посмотреть на какие-то хотя бы числа,
[1:18:12] блин, вопрос, во-первых, можно ли их найти, хоть как-то, потому что даже там в искусстве
[1:18:20] каком-то, какой художник круче, если нельзя смотреть на продажи по картина,
[1:18:26] ну вот самая абсурдная ситуация, возьмите, не знаю, у людей там анализы,
[1:18:31] просканируйте их до того, как они зашли внутрь какой-нибудь выставки и посмотрите
[1:18:37] на выходе, точно тоже возьмите у них там анализ, просканируйте их,
[1:18:41] у кого больше, если мы тысячу человек миллион просканирули, вот тот художник
[1:18:47] и круче просто метрически, и точно так же, опять же, это работает и с
[1:18:52] продвижением своих товаров, ну где угодно, потому что маркетплейс это лишь как бы
[1:18:59] место, где происходит вот это вот конечная продажа, точно так же людей
[1:19:04] можешь и на сайт заводить и так далее, вопрос где им будет проще сделать, потому что
[1:19:09] как бы из того, что я вижу ключевая ценность в сетчаже маркетплейсов, скорость,
[1:19:18] когда ты получаешь к себе домой эту вещь, точно так же, если ты будешь людям говорить
[1:19:24] в своем контенте, через 15 минут до у вас дома, только коммента
[1:19:28] стасти и так далее, значит супер офигенно, быстро будет через комменты,
[1:19:33] так нам было заказ, коммента не будет, через 15 минут буду у тебя дома, короче,
[1:19:38] и то го, возвращаясь, все все-таки перенести в плоскость, значит первое это
[1:19:44] нужно понимать правила игры на платформе, то есть даже если в I'll be, если ты первая должен понять правила игры,
[1:19:49] то есть в какую игру мы здесь играем, понять как ранжируются карточки,
[1:19:54] каким контентом, как цеплять можно и так далее, второе это отталкиваться не от
[1:19:59] товара в первую очередь, а от ценности для людей, от просмотра контента, допустим
[1:20:04] в инстаграме или в тик-токе, какую ценность, и дальше интегрировать во всю эту историю товар.
[1:20:08] И по факту, вопрос наверное там уже дальше большой командой или небольшой
[1:20:14] командой, это вопрос просто того, в каком виде ты хочешь это реализовывать,
[1:20:18] и не факт, что большая дорогая команда, она будет соответствовать тем ценностям,
[1:20:21] которые твоя аудитория хочет получить, да, условно, если там она покупает какие-нибудь
[1:20:26] спортивные штаны на Wildberries, вообще, да, не факт, что ее нужен production, да,
[1:20:30] и может быть дворовый пацан, играющий в футбол, условно, нужно. Отлично, у тебя может быть
[1:20:34] карточек, где дворовый пацан танцует в этих штанах, пытается их порвать,
[1:20:38] у него не получается, и между всеми этими карточками, где просто вот эти вот
[1:20:42] две штанины на белом фоне и чува, который танцует и так далее, конечно, это будет
[1:20:49] выделяться, но опять же вопрос, во-первых, не порвутся ли они после соответствия
[1:20:55] ожиданиям, значит, и как бы закликбейтил и все, потом у тебя не вернуться, потому что все равно
[1:21:00] нужно строить бренд в каком-то виде, а второе, какую как бы аудиторию ты
[1:21:06] притягиваешь, и дальше уже вопрос там, цены, ценности, которые ты выдаешь для этого
[1:21:12] продукта, потому что многим, если ты продаешь спортивные штаны на какие-то прикольные,
[1:21:19] такая карточка зайдет, но если ты продаешь штаны суперобычные, то люди скажут,
[1:21:25] я лучше что-нибудь обычненькое возьму, не буду там какие-то эксперименты, вот это вот мне
[1:21:29] не нужно, это наоборот, другую сторону сыграет, поэтому опять же, зачем, как бы, кому, для чего,
[1:21:35] хочу получить это вот самое важная штука. Так, у меня есть несколько коротких вопросов, которые я
[1:21:40] получил в том числе от чата GPT, например, каким будет медиа, там, digital marketing через 5 лет?
[1:21:47] С того, что я вижу, очень сильная будет персонализация, прокачиваться, потому что сейчас даже, когда ты можешь
[1:21:53] супер вообще идеально, офигенно примерить все там вещи на себя, и мы уже сейчас видим, что там
[1:21:59] большие игроки на тех же marketplace это внедряют, тебе не нужно там примерять что-то и так
[1:22:05] далее, реально офигенно просто все примерится и сядет на тебя и подскажет, эта вещь будет там
[1:22:11] большевата тебе, либо она будет маловато, то есть будет очень сильно прокачиваться персонализация,
[1:22:15] абсолютно везде, потому что и так, как бы, Google и все большие корпорации знают у нас вообще
[1:22:22] абсолютно все, вот это когда ты, сейчас проверим, я сейчас скажу слово там, игрушка для собаку,
[1:22:27] посмотрим на выходе, 100 процентов, у тебя уже там рекламка вставлена, и тебе собак, да,
[1:22:33] вот и соответственно, дальше, когда решается задача большого, то есть производства огромного количества
[1:22:40] контента, то что раньше делать персонализированный контент было драговато, вот, потому что тебе нужно
[1:22:45] под каждого адаптировать, сейчас с нейронком это будет супер, как бы все сильно проще и вот этот вот
[1:22:52] fast fashion, как говорится, с одной стороны он еще сильнее будет искоряться, а люди такие типа,
[1:22:59] это я попробую, купил, пошел дальше, вот ему еще проще это будет там и быстрее продавать за счет
[1:23:05] персонализации, и то те кто первое, как бы это разошьет, это там произойдет, наверное, в течение ближайшего
[1:23:11] года, те вообще как бы просто будут игроками номер один, какое-то количество времени, вот,
[1:23:17] то есть первая это персонализация, вторая это еще более четкое попадание в то, что людям как бы
[1:23:24] хочется и нравится, потому что если даже говорить про наш видос на полмиллиарда просмотров,
[1:23:30] через какое-то время точно можно будет добавлять, допустим, что тебе этот мячик покажется с, не знаю,
[1:23:37] эмблемой твоей любимой спортивной команды, а другому человеку покажется с эмблемом его
[1:23:41] любимой спортивной команды, и поэтому оно будет еще легче цеплять внимание, вот, то есть как бы
[1:23:48] через пять лет еще быстрее будет все меняться, вот там же, наверное, люди будут просто синтезировать
[1:23:55] через какие-нибудь накладки, через наушник, посмотрим завтра на презентации, просто синтезировать
[1:24:04] эмоции, какие-то вкусовые ощущения и так далее, то есть это будет тотальная персонализация и очень
[1:24:11] сильно будет контраст между офлайном и онлайном, все. Давай немного про ваш кейс, мне кажется, не знаю,
[1:24:18] возможно я что-то важное упустил, вот, смотри, мы с тобой говорили сейчас про создание контента,
[1:24:23] про алгоритмы, про AI, есть ли возможно еще что-то мега важное, что я упустил в своих вопросах, но ты
[1:24:30] считаешь, что это нужно обязательно подчеркнуть зрителя. Так, сейчас я посмотри, вдруг я в часе
[1:24:34] жепити это обсуждал? Вот так, вот и думайте. Это просто типа second brain, второй, второй. На самом деле,
[1:24:43] используя задненьку, это бесконечное количество раз нейронки, что... Вот была бы у них рефералка на
[1:24:50] объем внимания, которое количество, которое человек потратил. Ладно, ничего не нашел, поэтому буду говорить,
[1:24:57] как есть. Так, значит, первое, что придет в голову, то значит и будет самое важное. Значит, супер важная
[1:25:04] составляющая, это аутентичность, просто везде будет. Кстати, ты уже несколько раз упомянул это слово,
[1:25:10] давай раскроем тему. В общем, какой набор? Ара. Значит, это просто набор, который обеспечивает тебе
[1:25:25] максимально выгрушенную позицию в ближайшие 5 лет. Первая штука, это актуальность, про нее мы
[1:25:35] проговорили. То есть, как быть актуальным, спрашивать везде у всех все, пробовать самому, задавать вопросы,
[1:25:41] что сработало, что не сработало. В крайнем случае, помогать, просить сейчас же 5, тебе помочь в этом.
[1:25:48] Вторая штука, регулярность. То есть, почему регулярность так важна? Потому что, когда люди не будут уже
[1:25:56] понимать, что есть настоящее, что есть ненастоящее и так далее, очень важна будет составляющая вот этой
[1:26:03] связи с тем, что ты видишь. Потому что, скорее всего, через 5 лет появится большое количество каких-то
[1:26:14] персонализированных подкастов, чисто под человека, чтобы он смотрел на ведущего, который там внешне ему
[1:26:22] прямо, чтобы больше всего нравился и так далее, для кого-то там твоя борода может быть большеватый.
[1:26:28] И под него как раз будет конкретная версия. Но сейчас люди будут знать, что ты настоящий, потому что ты был до
[1:26:37] этой темы. Вот. Но точно так же появится куча чуваков, которые уже ненастоящее, там непонятно. Но ценность того,
[1:26:44] кто регулярно что-то делал до прихода нейросетей, она будет взрастать просто в космос. Поэтому сейчас
[1:26:52] тоже там LVMH, они покупают именно не новые бренды какие-то, которые офигенно начали расти и так далее,
[1:26:59] они покупают тех, кого есть история гигантская, которые там сотни лет назад появились и там уже как бы,
[1:27:05] там все понятно. Вот. И ценность будет расти дальше. Вот. И соответственно, регулярность создания
[1:27:13] чего-то, это создание такой классной предвзятости у тех, кто вокруг тебя, относительно тебя. Если
[1:27:22] ты что-то классное создаешь для площадок, соцсетей, они тебя будут двигать вперед. Иногда будут тебе
[1:27:30] подкидывать эти проверки. Перевыпуск лицензии, потому что такое супер нормальное, когда в какой-то
[1:27:36] из месяцев тебя просто в нулину улетит охват. Если ты не смоешь оттуда выйти, ты там и будешь
[1:27:43] сидеть. Инстаграм делает тебе такой стресс-тест. Именно. Вот. Чувак, если ты как бы неактуальный,
[1:27:50] значит, ну, значит, ты недостойен вот этих охватов и так далее, просто так тут никто ничего не
[1:27:55] получает. Мы сами тут сидим в офисе с тиктоком этим орудом. Мы учимся, да? Поэтому, чем мы тут будем
[1:28:00] просто так тебе закидывать. Вот. И третье, вставляешь, это вот аутентичность, настоящесть, потому что
[1:28:07] как вообще, почему я об этом говорю? Не мне кажется, просто мы там посмотрели и проанализировали
[1:28:17] 15 тысяч самых залетающих ресурсов за последний год вручную. И мы видим, что аутентичный контент
[1:28:24] создает лучшую связь с аудиторией. И опять же, как бы, контент это сейчас такое одно из самых
[1:28:31] главных проявлений жизни у людей, потому что 80% внимания именно в соцсетях. И так получилось,
[1:28:37] что тот контент, который менее обработанный, он более настоящий, он создает у людей такие
[1:28:44] как бы классные, теплые эмоции. И поэтому они хотят его дольше смотреть, больше смотреть. В этом
[1:28:51] как бы, меньше, меньше фальше. Вот. И поэтому ты просто будешь больше выигрывать. Не говори, что вот у меня
[1:28:58] новый замечательный продукт, в нем столько вот таких-то замечательных штучек и так далее. Поэтому есть
[1:29:04] смысл его бы приобрести. Вот. Но если это аутентично для той целевой аудитории, в которой ты
[1:29:10] имеешься, офигенно. Потому что аутентичность тоже такое, как бы, понятие, как, адаптируемое. Но, наверное,
[1:29:21] знаешь как бы, ну, наверное, все. Я не знаю, насколько кто-то смотрит нас из сферы там, агент,
[1:29:28] меди или еще что, но тем не менее, хочу пару еще моментов обсудить на тему вашего кейса. У вас
[1:29:33] произошел все довольно интересно. Значит, вы пробовали, создавали какой-то контент и
[1:29:38] много, много, много всего не пытались продавать это на российском рынке. Это все как-то не особо
[1:29:42] летело. Затем, волю судьи, вы оказались на рынке Миделыста. Собственно, три года назад начали
[1:29:49] заниматься тем, чем вы занимаетесь. Вот эти вот создаете короткие видео с дополненной реальностью. И
[1:29:53] вас, по-перву, ваши клиенты, это глобальные компании, имена которых знают все. У вас есть проект,
[1:30:00] там, как-то сказал мне, от 25 тысяч до полумиллиона долларов и делать абсолютно разнообразные
[1:30:05] штуки. И здесь, наверное, вопрос. Значит, смотри, в мире таких, как вы, довольно много. Но будем
[1:30:11] откровенны сейчас много людей, которые создают контент и которые предлагают подобные продукты,
[1:30:16] как у вас. Но тем не менее, вам удалось просто с нуля ворваться сюда, не имея здесь никаких связей
[1:30:22] еще чего-то, и построить имя, построить бизнес и зарабатывать на нем. Как это получилось? То
[1:30:28] есть с чего это, с чего вообще началось? Почему создался такой импульс, что это получилось?
[1:30:32] И почему это сейчас растет и разывается? Что вас отличает от других? Значит, первая штука,
[1:30:36] до этого тоже летела, но в других масштабах. Поэтому сейчас уже не скажу, что это летело.
[1:30:42] Я когда говорю, летело, я все-таки имею в виду масштаб, который есть сейчас.
[1:30:46] Все вятое. Значит, и до этого связка точно такая же. На самом деле ключевой момент был,
[1:30:53] когда мы делали все подряд, что нам тогда просто нравилось, было интересно, потом сели,
[1:31:03] я помню, мы сели в переговорку, в коворкинге, открыли чиселки, такие. А что, как бы,
[1:31:11] откуда у нас, сколько идет ценности для компании, это деньги, выручка. Когда мы увидели,
[1:31:17] что 60% идет из графики, мы такие, так мы, как бы, теперь мы верток с CGI, теперь у нас только графика.
[1:31:25] То есть убрали все, что не ключевое, оставили только ключевое и газонули максимально туда.
[1:31:31] После того, как мы газовали в сторону вот этих видео, мы много-много всего делаем,
[1:31:38] смотрим назад, а что здесь, как бы, где здесь вот эти вот закономенности,
[1:31:44] какие-то переплетения. И начинаем находить, что у трех клиентов наши ролики становятся
[1:31:51] «поп один», или «экспресс», «ауди», «минекупер» и так далее. Ну-ка, так, значит, мы делаем самые
[1:31:58] просматриваемые видео с графикой, потому что есть как бы четкое такое вот понятное вот это
[1:32:06] позиционирование. Да, и как бы в чем, как бы, крутость его и как это важно развернуть.
[1:32:13] Это не то, что тебе нужно сделать свое позиционирование, чтобы лучше продаваться,
[1:32:19] если в обратную сторону посмотреть, то что ты когда о своем позиционировании кому-то говоришь,
[1:32:25] как сделать как бы ценность для человека. Сделать так, чтобы ему проще было быстрее понять,
[1:32:31] что ты делаешь и не тратить его время на свои суперафигенные какие-то формулировки.
[1:32:36] Соответственно, мы сделали вот эту вот формулировку наш, что мы делаем. И тогда уже в
[1:32:44] Тик-Токе, в России залетали вот эти все видосы, топовые результаты были. И когда мы переехали сюда,
[1:32:51] то есть ничего не поменялось, а просто добавилось то, что мы сделали еще больше проектов к тому
[1:32:59] времени, еще больше уверенности в том, что мы можем создавать какую-то ценность. И процесс поиска
[1:33:07] новых клиентов был супер примитивный, мы кстати на этой улице сейчас находимся. Это в пошех заде,
[1:33:12] просто в автособовую пошел на токе. Да, просто рюкзачок, пять футболок, потому что было жарко,
[1:33:18] чтобы их менять. И соответственно, захожу, у меня есть вот просто позиция, лютой
[1:33:25] неуязвимости, что то, что я делаю, точно будет для них ценно. И поэтому откажется, не откажется.
[1:33:32] Ну как бы, блин, пойду к следующим. Если я пройду сейчас там по 50 салонам, точно хоть один
[1:33:38] согласится. Я точно сделаю ему что-то офигенное и как бы тут объяснять ничего не нужно будет.
[1:33:46] И все, как бы здравствуйте. Вот что мы делаем. У вас есть возможность с нами сейчас сделать проект.
[1:33:51] Тоже важно в плане позиционирования, что мы бы хотели с вами это, как бы это создает
[1:33:56] просящую позицию. У вас есть возможность, НК, ни фига, чуваки. Не, не надо. Спасибо за вашу предоставленную
[1:34:06] возможность. До свидания. Вот, ну и соответственно, такого конечно было много, но один из них сказал,
[1:34:14] окей, давайте попробуем. Все, сделали из-за того, что мы делаем что-то, во что мы верим и точно
[1:34:22] знаем, что оно с высокой, с очень высокой вероятностью создаст крутой результат. Даже если мы это
[1:34:28] делаем бесплатно, это все равно для нас создает ценность. Вот и поэтому с этой как бы улицы
[1:34:35] первый проект был некоммерческий. Вот, ну как, он был, ценность его была в просмотре. Мы тогда
[1:34:42] сразу сделали видос на там, на 6,5 миллионов просмотров, а потом наш первый коммерческий проект был
[1:34:47] как раз в дубайме идио-офис. Когда наследный принц такой, чуваки, ну конечно это не он,
[1:34:54] это его команда. Фаза. Да, все верно. И сейчас у него как бы топ-1 видос висит уже другой, правда?
[1:35:01] Вот, до этого был на 38 миллионов и он обогнал видос Роналда, но схема вся 100% такая же.
[1:35:10] И тогда ребята, вот и почему в целом дубай так классно газует, потому что ребята быстро адаптируются,
[1:35:18] актуализируются, быстро что-то пробуют новенько и так далее. И вот под той же схеме они попробовали и нашу
[1:35:23] штуку. Они метрически посмотрели, о, что-то стреляет. Большое им спасибо за то, что попробовали с
[1:35:31] нами это сделать. Все, то есть если отматывать назад, как быстро в чем-то стартануть? Очень, очень как
[1:35:40] бы быстро и с каким-то большим количеством сделать вот этих тестов. Но важно, чтобы это были тесты
[1:35:51] вокруг того, что ты реально веришь. Потому что если не веришь, нет аутентичности, как бы тебе
[1:35:58] другие не верят, это просто свое время тратишь, чужое время тратишь и как бы зачем это. Класс. Финальный
[1:36:06] близ. Но раз уж ты смотрел и анализировал через Charger Pt. у тебя вот другие вопросы, что ты не
[1:36:11] мог подготовиться. Давай продолжай тему. Представь, что ты оказался в ситуации, что у тебя
[1:36:17] минимальное количество денег, что ты не можешь ни во что проинвести, у тебя нет текущей команды и нет
[1:36:22] текущих клиентов. И ты начинаешь с нуля первые три действия, которые ты сделаешь. В текущее время
[1:36:27] сначала я буду просто наблюдать за людьми. То есть в тех темах, которых у меня больше всего контекста и
[1:36:36] больше всего того, что я могу дать людям, создать для них ценность. Вначале я буду изучать тех, кто вокруг
[1:36:44] меня, чтобы раз понять, а что реально можно им дать. Если это можно будет сделать с помощью чата
[1:36:50] gpt, ai или еще чего-то, я выбру этот инструмент, скорее всего это будет так, потому что сейчас
[1:36:55] это просто будет быстрее сделать. Изучу их, пойму, какие у них есть запросы и чем я им могу
[1:37:02] быть полезен. То есть допустим это там, внедрение того же ai. Так получилось, что у меня больше
[1:37:07] информации сейчас в этом контексте. Я посмотрю, найду закономерности, что у них пересекается. И там,
[1:37:18] где именно пересекается их запросы, сделаю какой-то образом там, продукт, услугу или еще чего-то,
[1:37:24] чтобы можно было быстро дать, пока это все не перестало быть актуальным, им всем эту ценность
[1:37:32] сделать это самое важное на объеме. Потому что если я буду делать мелкие такие точечные усилия,
[1:37:40] опять же, все очень быстро будет обесцениваться, перестает быть актуальным. И вот этот мой потенциальный
[1:37:48] вот этот объем общей ценности, которую могу создать, он просто будет таять каждый раз.
[1:37:55] Класс. Следующая. Самый лучший совет, который тебе давал нейронная сеть?
[1:37:59] Я не знаю. Нейронная сеть я говорил. Такое было буквально месяц, ну,
[1:38:10] разно месяц назад, когда вышел только чайжи пяти, у него были люты чайжи пяти-пять,
[1:38:14] у него были галлюцинации, я такой не знаю, точка. И это как бы офигенное, классно напоминаешь,
[1:38:21] что чувак все-таки ты решаешь и нужно на себя ориентироваться в плане того, что конкретно ты хочешь
[1:38:29] сделать. Ну вот, поэтому чайжи пяти это точно такие же профессоры докторских наук и так далее,
[1:38:35] которые знают все, но если ты им задашь как бы фиговый вопрос, они тебе и также ответить.
[1:38:42] Поэтому, да, самый лучший совет чайжи пяти не знаю. Это напоминает нам о том, что как бы мы
[1:38:48] должны быть аутентичными людьми и все. Класс, совет себе 18-летнего. Газуй. Вот единственная
[1:38:59] штука, потому что чем быстрее газонешь, все и так будет классно, попробуешь, все будет интересно в
[1:39:05] это время, но просто сделаешь это в большем объеме и больше будет вот такая плотность этих событий.
[1:39:14] Вот и на этом еще быстрее всему научиться. Класс, спасибо тебе большое. Хочу подвести итоги. Я сегодня
[1:39:20] тебя слушал, несмотря на то, что мы с тобой довольно много и так общаемся на эти темы. Я слушал тебя с
[1:39:24] точки зрения вот как создатель контента, знаешь, и пытаясь понять, что я на самом деле могу
[1:39:29] улучшить, я вот прямо, знаешь, для себя хочу фиксануть несколько таких мыслей. Значит, первая штука
[1:39:34] это борьба за внимание, вроде бы это очевидно, но вот сейчас, например, когда я так вот пропускаю
[1:39:40] через свою призму, я понимаю, что если ты создал какую-то единицу контента и понимаешь уже на старте,
[1:39:47] ты понимаешь, что она недостойна того, чтобы захватить внимание людей, возможно, это не нужно посредь
[1:39:52] вообще, возможно, тебе нужно докрутить, доработать и так далее и понимать, что ты выпускаешь тот
[1:39:56] продукт, который соответствует твоим внутренним как бы нормам качества, скажем так. Но это для
[1:40:01] меня для кого-то возможно так. Значит, вторая история это про опять же постоянство, да, то есть,
[1:40:09] вот если мы откатимся на параллель назад, там как бы для меня такое постоянство, это было просто нужно
[1:40:14] долбить как можно больше. То есть каждый день выпускай и это будет набирать. Сегодня в историях,
[1:40:19] когда опять же мы боремся за внимание и как бы соцсети, она там считывает каждый нюанс всего,
[1:40:24] что бы ходит, а постоянство оно может быть разное, это не обязательно каждый день, это может быть раз в
[1:40:29] месяц, это тоже постоянство, вопрос опять же качества того, что ты создаешь. Третья история
[1:40:34] немаловажная, это опять же про выбор того, чем мы делаем. То есть я очень часто, я доверяю там,
[1:40:40] знаешь, своей интуиции, скажем так, и насмотренности себя и своей команды. И мы очень часто такие,
[1:40:44] ну нам кажется, что это вот так, и мы берем и делаем как нам кажется. А то, что нам кажется,
[1:40:49] это как бы, ну, очень субъективная история для небольшой выборки людей. И нужно понимать,
[1:40:55] что как бы есть цифры. И вот когда мы, в словом, там выбираем тему для чего-то, тему для видео или
[1:41:01] для короткого или для большого, не важно, лучшее, что можно сделать, это пойти, посмотреть тренды,
[1:41:05] посмотреть, что сегодня актуально, и отталкиваться, условно, вот от этого. И это с большей вероятностью
[1:41:11] тебе просто открывает тему. Четвертая важная история, это вот ответ на вопрос, разница между
[1:41:16] видео на миллионы, на 500 миллионов, это вопрос просто количества аудитории, на которую ты играешь.
[1:41:22] Потому что сколько в тебе там не было, не интересно какая-то невероятно классная тема,
[1:41:26] но если она рассчитана на 50 тысяч человек в мире, ты хоть усырись, но это будет 50 тысяч человек в
[1:41:32] мире и ты ничего из этого не выкачешь. Вот, такие, наверное, выводы для себя сделал. Ребята в комментариях
[1:41:38] еще будут делиться, писать свои. Спасибо тебе большое, всегда рад с тобой поговорить.
[1:41:42] Не ухлопал в хамеле. На актуальной тему. Друзья, кто-то смотрел нас до конца,
[1:41:46] если вам понравилось было полезно, обязательно пишите на канал, воткните лайк, делитесь в
[1:41:50] комментариях своими выводами, идеями, инсайтами, что вы почерпнули с сегодняшнего выпуска,
[1:41:54] что вы можете применить для себя. Возможно, какие-то ошибки, наоборот, заметили в том,
[1:41:58] что вы делитесь, делитесь, будет интересно почитать вот на примере того, что сделал я.
[1:42:01] Если не понравилось, такайте дизлайк и, конечно, вопрос, как вы это тогда досмотрели.
[1:42:05] Все, всех обнял. Пока-пока!
