# ivan

**Длительность:** 41.2 мин

---

[0:00:00] Временный народов.
[0:00:01] Всего реально объективно в топ-10 всегда везде включают.
[0:00:05] Помимо того, что он в принципе замыслил, спроектировал и реализовал
[0:00:09] такое государство как Соединённый Штат Америки.
[0:00:11] И на минуточку всё началось у него с небольшого клуба,
[0:00:18] который назывался Джунта или Клуб Кожаных Фартуков.
[0:00:21] Я расскажу почему он так назывался.
[0:00:23] Потом в 1937 году такой был Наполеон Хил.
[0:00:28] Может быть, многие из вас читали книгу Думы и Боготей.
[0:00:32] Он дал название всему этому.
[0:00:34] То есть именно ту организацию группового мышления,
[0:00:40] которую сегодня мы подразумеваем под мастер Майндом,
[0:00:44] вот он, собственно, мастер Майндом это назвал.
[0:00:47] Потом величайший психолог и педагог Лев Выгодский
[0:00:53] в 1930-х годах научно обосновал, почему это работает.
[0:00:58] И почему мышления в одного не существует.
[0:01:05] Это супер-медо-нетипичная мысль, контруинтутивная по-другому.
[0:01:11] Потому что часто мы сталкиваясь какой-то дилемой, пытаемся,
[0:01:16] ну условно мы думаем, нам нужно отключиться от внешнего мира,
[0:01:20] выключить телефоны, представляем какой-то красивый кабинет,
[0:01:26] библиотека, чашка, не знаю, кофе.
[0:01:30] И вот нас ничто не отвлекает, два череса нам кажется, что начинается мышление.
[0:01:37] Мышление самим собой не существует.
[0:01:40] И это научно доказал Лев Выгодский.
[0:01:43] Более того, он сказал, что мышление рождается только между людьми.
[0:01:49] А потом уже расстановится нашим собственным.
[0:01:53] Ну и в наши дни мастер-майнд развился как технология результата.
[0:01:57] Соответственно, я последние несколько месяцев реально заморачивался,
[0:02:01] причем не только с помощью Чатр ГПТ или Клода.
[0:02:04] Я ходил во всякие статьи научные, я даже прочитал автобиографию Бенжимина Франклина.
[0:02:11] Сакрат я давно изучаю с большим любопытством.
[0:02:14] И вот хотел с вами поделиться короткими результатами этого исследования.
[0:02:19] Чем примечательно вообще Сакрат?
[0:02:26] Я не знаю, в курсе вы или нет.
[0:02:30] Этот человек, который оказал одной из самых масштабных влияний
[0:02:38] на всю последующую вообще философскую мысль.
[0:02:42] Нет ни одного величайшего философа,
[0:02:44] который бы не называл Сакрата одним из своих учителей.
[0:02:51] При этом, ребята, этот человек не написал за всю свою жизнь ни одной книги.
[0:03:00] После Сакрата не осталось никакого наследия в виде каких-то текстов.
[0:03:06] Притом, что среди его учеников, например, выглядели такие люди, как Платон
[0:03:12] и другие величайшие, но Платон вообще придумал теорию государства.
[0:03:17] И все системы политического устройства жизни тоже в свое время придумывали Платон.
[0:03:25] Это был ученик Сакрат.
[0:03:27] Так что же, как же тогда этому человеку, не написав ни одной книги,
[0:03:32] удалось оказать такое влияние на все последующие поколения,
[0:03:38] ну да, 2500 лет.
[0:03:40] Все его знания и способы мышления передавались через диалоги его учеников.
[0:03:48] И по большому счету, это был один из первых архитекторов того самого коллективного мышления.
[0:03:55] Действовало он очень интересно.
[0:03:58] И Сакрат никогда там не спорил, ничего не доказывал.
[0:04:04] Он задавал людям вопрос.
[0:04:07] По большому счету, интересно, что вот этот формат Сакратического диалога или Сакратического вопрошения
[0:04:15] это по большому счету то, на чем вообще потом было построено все психотерапевтическое консультирование, весь этот кучинг.
[0:04:22] И, конечно же, та инстеллектуальная традиция, в которой я лично стараюсь проводить мастер-майндер.
[0:04:28] Почему очень интересно, он ввел такой термин называется «Маевтика».
[0:04:35] Маевтика – это знание, которое рождаются изнутри.
[0:04:39] Вообще, Млама Сакрата была поветухой.
[0:04:44] То есть той, кто помогал женщинам принимать роду у женщин.
[0:04:49] И он говорил, «Моя мать помогала женщинам рожать детей, а я помогаю людям рожать мысли».
[0:04:56] И вот по большому счету реально я часто замечаю, что классный разбор идет никогда, мы затопаливаем советами человека.
[0:05:08] Это очень важно, просто зафиксировать эту мысль.
[0:05:14] Самые лучшие разборы, самые крутые трансформации происходят тогда, когда мы просто помогаем человеку самому сгенерировать какое-то решение.
[0:05:24] По сути, как матери родить этого ребенка.
[0:05:28] Потому что если мы сразу проваливаемся в ветки или в совет, это наше видение, это наши мысли.
[0:05:41] А когда мы помогаем человеку, чтобы это проросло внутри него самого, он уже это присваивает себе.
[0:05:48] И он видит в этом высочайшую ценность, он не защищается от какой-то мало приятной обратной связи извне.
[0:05:56] Хотя на самом деле, все-таки Сакрат он был совсем гениальным человеком, он реально верил, что вся мудрость в людях заключается.
[0:06:03] Я считаю, что в рамках Мастер Майндер хорошие обы способы, однако вот он действовал именно так.
[0:06:10] И он, по большому счету, почему я вам все рассказываю, ребята?
[0:06:19] Каждый сейчас задайтесь вопрос.
[0:06:21] А вот почему?
[0:06:23] Потому что я хочу, чтобы наши групповые мышления в рамках Мастер Майндер выходило на запредельно высокий уровень.
[0:06:32] Запредельно.
[0:06:34] И вот Макск, в Росинске, не даст соврать, сейчас я проводил, мы были на Байконуре все вместе, я проводил там тоже Мастер Майнд.
[0:06:42] Ох, как я по вам скучал, ребята, вы бы знали.
[0:06:45] Как я скучал по нашей осознанности, честности, искренности, этичности, потому что собрались во-первых, ну, много очень миллиардеров, ну реально, с миллиардными оборотами.
[0:06:59] И при этом я зарегистрировал, что даже иногда человеку категорически сложно просто сформулировать вопрос к разбираемому.
[0:07:10] Я продирался через его логику, и через три, четыре, и три рации я спрашивал, ты же вот это хочешь спросить?
[0:07:18] И он такой бьет рукой по столу, да-да-да.
[0:07:21] Я говорю, а ты понимаешь, что изначально ты звучишь так, что мы сейчас вообще разбор просто обрушим.
[0:07:26] Потому что ты посмотри, он уже весь закрыт и сидит, и так далее.
[0:07:30] И я просто хочу, чтобы вы тоже развивались в этом искусстве, очень непростом искусстве группового мышления, чтобы реально на супер запредельное качество каждого вслёра от Мастер Майнд выходил.
[0:07:43] Декват.
[0:07:44] А сократ ввёл три инструмента.
[0:07:49] Это сократическая ирония, это сократический иллинхос, и сократическая опория.
[0:07:55] Давайте я вам на максимально простом языке расскажу, что это такое.
[0:08:02] Вообще ирония сегодня приобрела такой смысл, знаете, ну какой-то немножко негативный, почему-то её путают сарказмом, ну типа, что ты иронизируешь надо мной, что ты меня обесцениваешь.
[0:08:14] К сожалению, мы очень мало знаем об истинных значениях слов, которые так легко используем в нашей повседневной жизни, или в рамках Мастер Майнда.
[0:08:27] Потому что по большому счёту, метод иронии сократически заключался в том, вообще переводится ирония как само приуменьшение или само умоление.
[0:08:38] То есть, что это значит?
[0:08:41] Давайте представим конкретную ситуацию с бизнес-разбором.
[0:08:45] Предприниматель говорит на разборе, у меня проблема, у меня люди не умеют продавать.
[0:08:52] И я реально считал достаточно продолжительное время, что если я крутой наставник, я тут же ему верну.
[0:09:02] Ну ты же понимаешь, что проблема не в людях, а проблема в том, кто ему руку ладит, или проблема в том, кто их нанял.
[0:09:10] И сразу мгновенно возникает сопротивление.
[0:09:16] А как условно с помощью метода иронии поступил бы сократ?
[0:09:20] Представьте все, что господин сократ пришёл на наш осенний слёт, говорит, я буду ввести сейчас разбор Евгения Тракфимова.
[0:09:27] Евгений говорит, у меня проблема, люди не умеют продавать.
[0:09:31] Сократ вообще бы не спорил.
[0:09:34] Он говорит, слушай, возможно я вообще чего-то не понимаю.
[0:09:38] Я допускаю, что я сильно хуже тебя разбираю в своём бизнесе.
[0:09:42] То есть он заведомо допускает, что сократу принадлежит фраза, я знаю, что я ничего не знаю.
[0:09:50] Кстати, прикол в том, что знаете, как в древней Греции называли богачей, которые умышленно приуменьшали свои допходы, чтобы платить меньше налогов.
[0:10:01] Ирониками.
[0:10:04] Я реально тоже погружаюсь в это.
[0:10:07] Сегодня те, кто пытается сегодня, конечно, сделать это нельзя, невозможно, но по большому счёту, вот ироник.
[0:10:15] Я умышленно приуменьшаю какие-то свои, ну, то есть короче, антикросавры условия, понимаете, простым языком.
[0:10:22] И сократ бы ему сказал, я вообще, возможно, ни фига, и Женя не понимаю в своём бизнесе, помоги мне разобраться.
[0:10:29] А как ты понял, что именно сотрудники не умеют продавать?
[0:10:36] Женя говорит, ну, блин, потому что продажи упали.
[0:10:41] Я говорю, или сократ говорит, понятно.
[0:10:45] А раньше эти же самые сотрудники продавали лучше.
[0:10:49] Он говорит, да.
[0:10:52] И дальше снова вопрос.
[0:10:54] А что изменилось?
[0:10:56] Ну, окей, если раньше те же самые продавали лучше, как ты считаешь, вот что изменилось?
[0:11:01] И это есть метод сакротической иронии.
[0:11:03] Когда мы, даже понимая, скорее всего, что дело явно не в сотрудниках, мы не пихаем ему сразу в ветки.
[0:11:11] Мы начинаем через вопросы, разматривать саму ситуацию.
[0:11:16] И самое главное, помогаем человеку на неё по-другому смотреть.
[0:11:20] Именно поэтому появился вот этот первый такт, когда я и группа задаёт вопросы каждому, кто на стуле.
[0:11:29] Дальше вступает в силу его величество сакротический Элен Хос,
[0:11:34] когда мы проверяем вообще логику рассуждений человека.
[0:11:39] То есть, например, Женя продолжает, находясь там опять же в такой позиции,
[0:11:46] да, ну, для меня говорит, причина очевидно, говорит, и в гений люди расслабились.
[0:11:51] И тут мы используем метод логической проверки.
[0:11:56] Мы его спрашиваем, а давай проверим эту мысль?
[0:12:00] На каких фактах основанна твоя мысль, что они расслабились?
[0:12:06] Женя говорит, но они стали меньше продавать.
[0:12:11] Мы его спрашиваем, а может ли быть ещё какая-то другая причина, а не только та, что они расслабились?
[0:12:19] И тут Женя говорит, к примеру.
[0:12:23] Ну, рынок изменился.
[0:12:27] Опа, слышите, да?
[0:12:31] А если рынок изменился, говорим мы,
[0:12:35] ты уверен, что делал именно в этих людях?
[0:12:39] Женя снова такой, думает, мы его дальше спрашиваем,
[0:12:45] а если среди этих твоих людей тесоотрудники, которые продолжают выполнять план?
[0:12:52] И Женя говорит, да, есть.
[0:12:55] Мы такие, к мое как интересно.
[0:12:59] Тогда ведь получается, что как минимум твоя гипотеза, что люди расслабились,
[0:13:05] она не объясняет всю картину.
[0:13:08] Да, кто-то, возможно, расслабился, но кто-то есть, кто продолжает планы выполнять.
[0:13:13] И Женя такой, да.
[0:13:16] И тут Женя реально сидит и начинает задумываться,
[0:13:20] потому что это уже не спор.
[0:13:23] Мы не пытаемся ему сразу свои какие-то навязать мысли или проекции.
[0:13:27] Это проверка логики Евгения, потому что очень важно,
[0:13:32] потому что условно масштаб нашего мышления
[0:13:36] определяет величину наших результатов в жизни.
[0:13:41] Но это красивая просто декларативная формулировка.
[0:13:47] Это популизм.
[0:13:49] Истина, насколько качественна, насколько грамотно на наше мышление
[0:13:56] вот настолько с высокой вероятностью мы и пойдем к всем самым целям.
[0:14:01] Понимаете, да?
[0:14:03] И дальше самый кайф, это та самая опория.
[0:14:06] Это называется разрушение старой позиций и рождение новой.
[0:14:12] И через несколько минут Женя говорит, подождите,
[0:14:16] сам Женя говорит, услышите, да?
[0:14:19] А правильно я, говорит, понимаю, что я вообще, возможно, не там искал проблем.
[0:14:24] Ну, мы такие улыбаемся, переглядываемся.
[0:14:28] То есть, смотрите, что произошло.
[0:14:31] Господин Трофимов, он уже не так уверен,
[0:14:35] а может быть, уже вообще не уверен, в своей старой картине мира.
[0:14:41] При этом, давайте зафиксируем, новый еще нет.
[0:14:46] То есть, он не нашел еще поиск.
[0:14:48] Ну, то есть, не изгенерировал истину какую-то гипотезу, не проверил ее.
[0:14:52] И понятно, что в большинство людей вот в этот момент испытывают дискомфорт.
[0:14:57] Когда старое рушится, новое еще не сождают.
[0:14:59] Это такой, знаете, процесс перехода.
[0:15:01] Или, помните, Терлин, прохода.
[0:15:04] Это хорошее состояние, на самом деле.
[0:15:08] И не нужно бояться этого дискомфорта.
[0:15:13] И вот, опять же, Сократ считал, что когда ты ставишь под сомнение,
[0:15:19] подвергаешь большому, в общем-то, критической оценке старый способ мышления,
[0:15:25] начинаются как раз и то самое истинное, и настоящее мышление.
[0:15:29] И дальше мы его спрашиваем, Жень, хорошо,
[0:15:33] а если проблема не только в сотрудниках, как ты сейчас сам сформулировал,
[0:15:37] где бы ты начал искать ее теперь?
[0:15:40] И Женя говорит, ребята, я понял.
[0:15:47] Мы полтора года, к примеру, не знаю, мы полтора года не медняли продукт.
[0:15:51] И вообще перестали разговаривать с нашими клиентами.
[0:15:56] И вы, прикиньте, реально рождаются ведь новые мышления.
[0:16:00] Понимаете, если бы мы сами с ходу начали ему?
[0:16:03] Иди сделай 25 коздеволов, что у тебя вообще с Веллью-профозишем,
[0:16:08] ты продукт, когда посредний раз менял, он такой сидит, короче,
[0:16:11] и вот у него начинает этот вот кокон расти, вот эти объяснительные конструкции,
[0:16:15] защитные оборонительные механизмы.
[0:16:18] И это принципиально отличается от классического бизнес-разбора,
[0:16:23] когда я гуру, а ты пришел ко мне в ученик.
[0:16:27] Потому что по большому счету, если бы сразу мы сказали, Женя,
[0:16:34] Женя, у тебя проблема не в сотрудниках, у тебя либо робот, либо боещер,
[0:16:37] либо продукт надо менять, ты когда вообще последний раз коздевать дел.
[0:16:42] Это сразу вызывает внутренний спор.
[0:16:46] А мы по большому счету через 10 минут вопросов
[0:16:52] помогли Жене самому произнести фразу.
[0:16:55] Нам, по ходу, надо посмотреть на продукт,
[0:16:58] и поменять его, возможно, это тоже гипотеза требующая проверки.
[0:17:02] И вот в этом как раз и магия вся заключается.
[0:17:07] Или, например, предприниматель приходит и говорит,
[0:17:13] мне надо вырасти по прибылью в два раза.
[0:17:18] И мы снова прогоняем его через эту конструкцию.
[0:17:20] Мы такие, окей, подожди, понятно.
[0:17:23] Давай допустим, что мы вообще плохо разбираемся в этом.
[0:17:27] Ты можешь сказать, почему тебе нужно вырасти по прибылью именно в два раза?
[0:17:31] И он такой.
[0:17:33] Потому что все вокруг растут в два раза,
[0:17:36] потому что рывины, к иначе, допустим,
[0:17:40] съест нашу маржу, или, короче, начинает звучать в каком-то таком духе.
[0:17:48] И мы пытаемся дальше докопаться.
[0:17:50] А почему именно ты должен?
[0:17:53] И вот так вот мы его ковыряем, ковыряем, ковыряем,
[0:17:56] и на арену выходит наша старая добрая пси.
[0:18:01] Он отвечает, да потому что я вообще хочу доказать сам себе,
[0:18:04] что я чего-то стою в этой жизни.
[0:18:06] Оп-а, приехали.
[0:18:08] Истинная мотивация вскрыта.
[0:18:11] И если мы не вскроем ее,
[0:18:13] мы начнем его отправлять, возможно, в какие-нибудь иди,
[0:18:16] пиши 50 тысяч миллиардов хотелок,
[0:18:19] либо иди потратить 100 миллионов рублей за секунду,
[0:18:22] где-нибудь там, я не знаю, на Большой Никитской.
[0:18:25] То есть понимаете, да?
[0:18:26] Потому что мы сами из своего, возможно,
[0:18:29] не до конца валяризированного мышления,
[0:18:31] пытаемся залезть в его черепную коробку.
[0:18:35] Именно поэтому, короче, сократ такой крутой.
[0:18:39] Вот.
[0:18:40] То есть, другой момент.
[0:18:42] У древних греков было очень много свободного времени.
[0:18:47] Я представляю, как они долго шли к этой истине.
[0:18:50] Они вообще никуда не торопились.
[0:18:52] Они насилитогу,
[0:18:54] гуляли в садах.
[0:18:57] Ну, и, конечно же,
[0:18:59] не было там куча всяких вот этих штук,
[0:19:02] которые нас так драйвят, да?
[0:19:04] Байконурник, кто не хотел полететь,
[0:19:05] я не знаю, и так далее.
[0:19:07] Однако вот это очень крутая штука.
[0:19:08] Я бы хотел, чтобы мы взяли ее однозначно вот этой истории.
[0:19:12] Когда вообще только с помощью вопросов
[0:19:16] можно человека самого вывести на ту диклорацию,
[0:19:19] которую он сам в черепо ставит.
[0:19:21] И почему я рассказываю это нам?
[0:19:23] А очень просто, ребят.
[0:19:25] Они, ну, допустим, не сам в себе вот это держу,
[0:19:29] понимая, как это все работает,
[0:19:31] а потом вы такие сидите на Мастер Майндив,
[0:19:33] как это Иван сделал, что это за магия произошла?
[0:19:37] Я искренне считаю,
[0:19:39] что самый сильный участник группы
[0:19:43] это группа.
[0:19:46] Это не я.
[0:19:48] Это не Екатерина Кочеткова.
[0:19:51] Это не, не знаю, там, не Владимир Потанин,
[0:19:53] который, возможно, придет гостер на нашей осенней слете,
[0:19:56] ну, может быть, не в этом гону,
[0:19:58] но в следующем томично придет.
[0:20:00] Это группа, ребята.
[0:20:02] Именно поэтому чем каждый из нас лучше будет понимать
[0:20:05] вот эти моменты, как это и почему работает,
[0:20:08] тем качестве не будет проходить каждый разбор,
[0:20:10] и он будет выходить на новые, новые, новые, новые уровни, каждый раз.
[0:20:16] Дальше.
[0:20:18] Господин Бенжимин Франклин.
[0:20:22] Ребята, ему был 21 год.
[0:20:27] Кто-то думает, что вот Бенжимин Франклин,
[0:20:30] с учетом всех тех регалей, которые у него есть,
[0:20:32] ну, скорее всего, было из какого-то там знатного рода,
[0:20:35] из рестакхаротии,
[0:20:37] он был без роду, без племени,
[0:20:41] самым обычным работником типографии,
[0:20:45] типографом он был.
[0:20:47] Он тексты набирал в типографии.
[0:20:50] Ну, конечно же, какие-то супер-таланты у него были от природы,
[0:20:53] потому что обычных человек в 20-м год,
[0:20:56] ребят, ему был 20-м год,
[0:20:58] и он создал клуб, который назвал Джунта Клаб,
[0:21:03] при этом
[0:21:08] он назывался по-другому клуб кожных фартуков,
[0:21:10] знаете почему?
[0:21:12] Потому что он собрал туда 12 человек,
[0:21:15] и они все в обычной жизни работали
[0:21:18] и носили кожные фартуки,
[0:21:20] то есть это были ремья-сленники, столеры,
[0:21:23] не знаю, кто еще в те времена был,
[0:21:25] ну понимаете, да?
[0:21:27] И он писал вот в автобиографии,
[0:21:29] что хотел окружить в себя людьми,
[0:21:31] которые стремятся, ребят,
[0:21:33] и здесь я подчеркиваю, вот еще раз,
[0:21:35] это прям прям прям примает сетат
[0:21:37] из автобиографии Франктера,
[0:21:39] которые стремятся к нравственному,
[0:21:41] интеллектуальному и профессиональному развитию.
[0:21:44] Он не говорил, что я хочу собрать людей,
[0:21:47] которые сделают пробьют десятку.
[0:21:50] Или он не говорил про то,
[0:21:52] что я собираю людей,
[0:21:54] которые будут знать всего
[0:21:56] сократого, оригинально изучить,
[0:21:59] или которые будут безгрешны.
[0:22:01] То есть, во-первых,
[0:22:03] он как раз подчеркивал многомерность нашей жизни,
[0:22:06] и нравственное, интеллектуальное,
[0:22:08] и профессиональное развитие в данном контексте,
[0:22:11] это как раз про достижение в деньгах.
[0:22:13] Однако при этом
[0:22:15] он видел огромный смысл,
[0:22:17] чтобы в каждой из этих областей
[0:22:18] развивались и стремились к этому.
[0:22:20] Более того, они собирались каждую пятницу по вечерам.
[0:22:24] То есть каждую неделю они собирались
[0:22:26] каждую пятницу вечером.
[0:22:28] Более неудобного времени
[0:22:30] для встреч сложно, если честно, представить.
[0:22:34] Ну, с моей точки зрения,
[0:22:35] потому что вы представьте себе,
[0:22:36] если мы с вами будем каждую пятницу
[0:22:38] по вечерам собираться.
[0:22:42] Я вас во вторник-то,
[0:22:45] 12 дней всех тут,
[0:22:47] движу, мягко говоря,
[0:22:49] ладно, зафиксь будет.
[0:22:51] Каждую пятницу они собирались.
[0:22:53] Ему был 21 год.
[0:22:55] И они очень в похожей интеллектуальной традиции,
[0:23:01] как мы с вами, вели разговор.
[0:23:03] Франклин хотел,
[0:23:07] чтобы каждый практически раз
[0:23:10] каждый из этой группы
[0:23:13] отвечал на следующие вопросы.
[0:23:15] Я подчеркиваю, еженедельная регулярность,
[0:23:20] еженедельная.
[0:23:21] Люди должны были ответить на вопрос,
[0:23:23] что нового ты узнал
[0:23:25] за последнюю неделю,
[0:23:27] что послужило твоему личному развитию.
[0:23:30] И заметьте, как каждый делился индивидуально,
[0:23:34] однако обучение становилось коллективным.
[0:23:37] Ну, и здесь,
[0:23:39] госпожа Мария Ичеркасова,
[0:23:42] мне больше так,
[0:23:43] у Франклина не было этого навязано,
[0:23:45] бизнес связи и общество,
[0:23:46] это уже более понятный нам язык.
[0:23:48] Однако дальше каждый должен был
[0:23:50] ответить на вопрос.
[0:23:51] За последнюю неделю,
[0:23:53] с какой сложной задачей
[0:23:55] в своей практике, профессиональной,
[0:23:57] я столкнулся.
[0:23:58] Но представляете,
[0:24:00] каких он людей по калибру личности отбирал,
[0:24:02] что приходит, я не знаю,
[0:24:04] столер,
[0:24:06] клуб кожаных фартук.
[0:24:08] И говорит, я в своей практике
[0:24:10] столкнулся с вот такой задачей.
[0:24:12] Дальше, ребята,
[0:24:14] это просто мед.
[0:24:17] Он реально каждый раз,
[0:24:19] они думали,
[0:24:20] кого с кем можно познакомить
[0:24:22] для того, чтобы решить
[0:24:24] задачку из пункта два.
[0:24:28] И четвертый пункт,
[0:24:30] общество, уровень общества,
[0:24:32] просто оцените,
[0:24:34] опять же, масштаб мышления,
[0:24:36] им было по 20 лет.
[0:24:38] Какую проблему
[0:24:40] города мы можем решить?
[0:24:42] То есть, они четко
[0:24:44] фиксировали,
[0:24:46] что успех неотделим от пользы
[0:24:48] общества.
[0:24:50] При этом,
[0:24:52] Форанклин, я тоже сюда вынес,
[0:24:54] специально вниз, тоже из его автобиографии,
[0:24:56] он избегал
[0:24:58] категоричных формулировок,
[0:25:00] по-другому это называется абсолютно
[0:25:02] скрелексика.
[0:25:04] Они никогда не звучали в духе,
[0:25:06] но это очевидно.
[0:25:08] Или, ну, понимаете,
[0:25:10] они всегда говорили, мне кажется.
[0:25:12] И, возможно, я ошибаюсь.
[0:25:14] И это
[0:25:16] двигало их к тому, чтобы вместе
[0:25:18] они искали истину и ответ на вопросы каждого,
[0:25:20] когда они чувствуются давление.
[0:25:22] Понимаете, да?
[0:25:24] И знаете, ребята, в чем прикол?
[0:25:26] Напоминаю,
[0:25:28] Клуб из 12 людей,
[0:25:30] им по 20 лет,
[0:25:34] что родилось из этого клуба?
[0:25:38] Первая публичная
[0:25:40] библиотека Америки.
[0:25:42] Первая добровольная
[0:25:44] пожарная служба.
[0:25:46] Первое
[0:25:48] американское философское общество,
[0:25:50] научное сообщество, которое официально является одним
[0:25:52] из старейших и самых авторитетных
[0:25:54] в Америке.
[0:25:56] Первый общественный
[0:25:58] университет Филадельфии,
[0:26:00] который стал в будущем
[0:26:02] пенселиванским университетам.
[0:26:04] И первая общественная
[0:26:06] больница.
[0:26:08] То есть люди, в принципе,
[0:26:10] сразу
[0:26:12] отвечают на вопрос, в том числе
[0:26:14] с какой задачей и проблемой я столкнулся
[0:26:16] в своей практике,
[0:26:18] отвечают на вопрос, а чему я новому учился
[0:26:20] за последнюю неделю,
[0:26:22] отвечают на вопрос, а кого и с кем
[0:26:24] из моих соклубников я могу познакомить,
[0:26:26] и отвечают на вопрос,
[0:26:28] а как мой успех может
[0:26:30] коррелировать успехом города, где я живу,
[0:26:32] или территории, где я нахожусь.
[0:26:34] Придумали все это?
[0:26:36] Ну а потом, условно, уже
[0:26:38] все знаем, что Бенжемин Франкин
[0:26:40] по сути, замыслил
[0:26:42] государство США, в котором
[0:26:44] у нас существует сегодня.
[0:26:46] Это
[0:26:48] ультракраткая выжимка из его автобиографии,
[0:26:50] ребята, потому что
[0:26:52] иначе я бы мог сделать
[0:26:54] двухчасовое выступление только по Франкину.
[0:26:56] Дальше.
[0:26:58] Само словом, mastermind.
[0:27:00] Вот я тоже решил, потому что, знаете,
[0:27:02] невероятно важно
[0:27:04] обнимать истинно
[0:27:06] значение терминов, которыми мы
[0:27:08] периодим. Потому что
[0:27:10] часто, действительно,
[0:27:12] это тренинг, это колоквиум,
[0:27:14] это семинарпрактикум, что же такое,
[0:27:16] групповая терапия.
[0:27:18] В
[0:27:20] 1692
[0:27:22] году,
[0:27:24] впервые, было потреблено это слово.
[0:27:28] В кембридском словаре
[0:27:30] терминов, по большому счету,
[0:27:32] у нас сначала очень простое.
[0:27:34] Это человек необыкновенного интеллекта.
[0:27:36] Потому что очень просто.
[0:27:38] Master. Это
[0:27:40] mastermind. Это такое, знаете,
[0:27:42] очень большое слово, которое
[0:27:44] вбирает в себя очень много смысла.
[0:27:46] Это и сознание, и интеллект,
[0:27:48] и ум, и картины мира.
[0:27:50] Ну, в общем,
[0:27:52] это тот, кто видит дальше других.
[0:27:54] В 1872
[0:27:56] году слово
[0:27:58] приобрело
[0:28:00] в немного другой оттенок значения.
[0:28:04] Mastermind стал называть человек,
[0:28:06] который стоит за каким-то сложным планом
[0:28:08] или замыслом.
[0:28:10] Оно получило в том числе негативное значение.
[0:28:12] Криминал Mastermind, например,
[0:28:14] ну, например, я не знаю там,
[0:28:16] алкопоны, был
[0:28:18] криминальным Mastermind.
[0:28:20] Или
[0:28:22] кто в проектном менеджменте работал
[0:28:24] в больших проектах, анализировал, часто
[0:28:26] есть такой термин Mastermind-проект.
[0:28:28] Вот Mastermind-проекта
[0:28:30] это человек, который замыслил.
[0:28:32] Вот Франтин, по большому счету,
[0:28:34] был Mastermind-ом всех тех институтов,
[0:28:36] который я показал на предыдущем слайде.
[0:28:38] И только в 1937
[0:28:40] году
[0:28:42] Наполеон-Хилл,
[0:28:44] это, вот условно,
[0:28:46] все те там Стивен и Кови,
[0:28:48] Тони Робинсы и вся
[0:28:50] вот эта плеяда, да,
[0:28:52] людей, умноженных на 100,
[0:28:54] так или иначе они всех признаются.
[0:28:56] Ну, вот как Платон, Нитша
[0:28:58] и другие величайшие мыслители,
[0:29:00] да, Гегель, называли Сократа
[0:29:02] своим учителем. Так, вот и эти
[0:29:04] все ребята, называли Наполеон-Хилла
[0:29:06] в каком-то смысле,
[0:29:08] тем, кто вообще открыл вот эти
[0:29:10] реки.
[0:29:12] Книга «Думай богатей», я думаю, многим из вас
[0:29:14] знакомо. Реально,
[0:29:16] сам ее читал несколько раз.
[0:29:18] До сих пор не теряя свои актуальности.
[0:29:20] Человек, наверное, на минуточку дружил
[0:29:22] с миллиардером Карнегги,
[0:29:24] и только тех же людей мира, да,
[0:29:26] не Дейл Эм Карнегги,
[0:29:28] который придумал НЛП
[0:29:30] психологию, да,
[0:29:32] такую позитивную, а Эндрю Карнегги
[0:29:34] на фамилии. Один самый
[0:29:36] богатых людей мира, вот Наполеон-Хиллс
[0:29:38] и на дружил.
[0:29:42] И как раз Наполеон-Хилл был первый,
[0:29:44] кто, под словом
[0:29:46] «мастер-майнд», дал
[0:29:48] следующее определение. Это
[0:29:50] координация знаний и усилий
[0:29:52] двух и более людей
[0:29:54] в духе, гармонии
[0:29:56] радиопределенной цели.
[0:30:00] То есть, по большому счету, тот самый
[0:30:02] коллективный разум, который в духе
[0:30:04] гармонии служит
[0:30:06] определенной цели, а какое определенной
[0:30:08] цели он служит, ребят?
[0:30:10] Чтобы каждого из нас получилось
[0:30:12] сделать то самое усилие
[0:30:14] в жизни, сделать тот самый шах над собой,
[0:30:16] сделать ту самую
[0:30:18] сложнейшую мыслительную работу, чтобы
[0:30:20] быть идеальным вопросом будущего,
[0:30:22] как-то построить
[0:30:24] какой-то путь к нему
[0:30:26] и
[0:30:28] используя всю нашу силу воли,
[0:30:30] весь наш потенциал
[0:30:32] поддерживая друг друга,
[0:30:34] вкладываясь друг друга, идти к нему
[0:30:38] именно вот это я означаю.
[0:30:42] По большому счету, потом
[0:30:44] это все
[0:30:46] используется и в Советах
[0:30:48] директоров, именно поэтому в больших
[0:30:50] компании эти Советы директоров появляются
[0:30:52] и
[0:30:54] Форумгруппы, и YPO, и
[0:30:56] ИО, и
[0:30:58] СЕОПЕР-группы и так далее.
[0:31:00] То есть это координация знаний и усилий,
[0:31:02] двух и более людей
[0:31:04] еще раз в духе гармонии, ради
[0:31:06] определенной цели.
[0:31:10] Ну и
[0:31:12] завершающий этап моего такого выступления
[0:31:14] я очень горжусь
[0:31:16] тем, что два
[0:31:18] выдающихся российских
[0:31:20] мыслителя
[0:31:22] Выгодский и Чудровидский тоже
[0:31:24] приложили к руку, к тому,
[0:31:26] чтобы, во-первых, научно
[0:31:28] это обосновать, а во-вторых
[0:31:30] добавить
[0:31:32] к этому еще очень важные смысла.
[0:31:36] В 1924-м
[0:31:37] в этом году ни к кому неизвестный
[0:31:39] преподаватель литературы
[0:31:41] выступает на съезде психологов
[0:31:43] и меняет науком мышлени.
[0:31:46] Всего подняя
[0:31:48] его идеи
[0:31:50] изучает Гарвард Сенфорд Кембридж М.И.Т.
[0:31:52] он один из самых
[0:31:54] цитируемых психологов мира.
[0:31:56] Ну например
[0:31:58] всеми нами любимую фразу
[0:32:00] картина мира
[0:32:02] или область ближайшего развития
[0:32:04] в общем то многие ошибочно
[0:32:06] думают, что, во-первых, Владимир
[0:32:08] Косозневич Тарас,
[0:32:10] который у пролинческих поединок,
[0:32:12] пролинческая борьба, книга героев
[0:32:14] он придумал это.
[0:32:16] Величайший педагог
[0:32:18] и психолог Лев Выгодский
[0:32:20] более того,
[0:32:22] когда он выступал на этой конференции
[0:32:24] он еще не был даже в Сатурсе психолога
[0:32:26] он был преподаватель
[0:32:28] литературы и педагог, ему было 30 лет
[0:32:34] он прожил очень короткую,
[0:32:36] несправедливую короткую жизнь
[0:32:38] он умер в 40 лет, по-моему
[0:32:40] от таверкулерзов, если не ошибаюсь
[0:32:42] в 40 лет
[0:32:44] он написал столько научных публикаций
[0:32:46] не постов в инстаграм или в телеграм
[0:32:50] а фундаментальных научных публикаций
[0:32:52] там какая-то статистика просто
[0:32:54] аномальная
[0:32:56] то есть там что-то там
[0:32:58] научные публикации в три дня, ребят
[0:33:00] обычно научные публикации пишется
[0:33:02] там полгода может писаться
[0:33:04] то есть там была такая продуктивность
[0:33:06] и
[0:33:08] самая
[0:33:12] революционная, с моей точки зрения
[0:33:14] мысль Любавы Годского
[0:33:16] которую ребят
[0:33:18] я подчеркиваю это супер важно
[0:33:20] он научно обосновал
[0:33:22] и именно поэтому
[0:33:24] и вот так во всех этих стенфордах
[0:33:26] МИТ и прочих это уважают
[0:33:28] она в следующее
[0:33:32] всякая высшая психическая функция
[0:33:34] появляется дважды
[0:33:36] сначала между людьми
[0:33:38] потом внутри человека
[0:33:40] ну этот переход
[0:33:42] он там назвал интерерализацией
[0:33:44] давайте по-русски
[0:33:46] решение
[0:33:48] которое вдруг приходит на разборе
[0:33:50] сначала рождается
[0:33:52] в пространстве разговора
[0:33:54] между людьми
[0:33:56] и только потом становится вашим
[0:33:58] от сюда
[0:34:00] один из самых важных
[0:34:02] научно обоснованных выводов
[0:34:04] в понятии мышления
[0:34:06] практически
[0:34:08] невозможно
[0:34:10] в одиночку
[0:34:16] есть понятие групповое мышление
[0:34:18] а индивидуальное мышление
[0:34:20] как такового не существует
[0:34:22] в природе это просто
[0:34:24] словесная формулировка
[0:34:26] которая весит
[0:34:28] не больше чем тополиный пук за окно
[0:34:30] истинные мышления
[0:34:32] рождаются только в рамках
[0:34:34] группового формата
[0:34:36] и
[0:34:38] тоже мы сегодня с вами говорили
[0:34:40] про потенциал человека
[0:34:42] как понять реализуя ли я свой потенциал
[0:34:44] на 100% или нет
[0:34:46] ну загляни в экранное время телефона
[0:34:48] зайди в историю поиска в браузерах
[0:34:50] и ты ответишь сам себе на вопрос
[0:34:52] как праведливо
[0:34:54] а реально ты реализуешь свой потенциал
[0:34:56] на 100% или нет
[0:34:58] а он еще говорил вот как
[0:35:00] Лефа Госки
[0:35:02] есть условно текущий уровень
[0:35:04] то что человек умеет один
[0:35:06] это уже освоено повторяется
[0:35:08] само
[0:35:10] гораздо важнее второй уровень
[0:35:12] то что человек умеется
[0:35:14] с группой
[0:35:16] именно здесь происходит рост
[0:35:18] и как раз хороший мастер mind
[0:35:20] это помощь
[0:35:22] человеку выйти
[0:35:24] на истинные границы этой самой зоны
[0:35:26] этих самых пределов
[0:35:28] среда сильней мотивации
[0:35:30] потому что она
[0:35:32] не вдохновляет тебя
[0:35:34] она перестроивает твои вымышления
[0:35:36] и вот это тоже
[0:35:38] я
[0:35:42] так, я хочу вас снова видеть
[0:35:44] хотя бы кого-то
[0:35:46] куда вы все... а вот да-да-да
[0:35:48] потому что
[0:35:50] ну избитая такая, значит
[0:35:52] набившая с комином мысль
[0:35:54] что средний доход
[0:35:56] человек оровняется среднему
[0:35:58] рифметическому пяти людей
[0:36:00] с которыми он больше всего общается
[0:36:02] аааа
[0:36:04] это очень поверхностный слой
[0:36:06] опять же очень популистский
[0:36:08] даже это дилетантский
[0:36:10] потому что
[0:36:12] на самом деле происходит
[0:36:14] немножко по-другому
[0:36:16] способ
[0:36:18] мышления человека
[0:36:20] определяется
[0:36:24] теми пяти людьми
[0:36:26] и способами их
[0:36:28] мышления с которыми он наиболее часто
[0:36:30] соприкасается
[0:36:32] и вот это гораздо более истинно
[0:36:34] на пверждение
[0:36:36] просто потом кто-то делает
[0:36:38] выбор, что я хочу с помощью
[0:36:40] своего мышления решить задачи
[0:36:42] по достижению целевого показателя
[0:36:44] и блин его бизнес
[0:36:46] но это лишь одна из грани
[0:36:48] условно
[0:36:50] ну и
[0:36:52] на закуску
[0:36:54] оооо
[0:36:56] Георгий Петрович Дравийский
[0:37:00] по сути советский инженер
[0:37:06] сформулировал и доказал еще один очень интересный тездис
[0:37:08] мысль это не человек
[0:37:10] мысль это коллективная деятельность
[0:37:14] он проводил такие организационные деятельности
[0:37:16] игры, оди
[0:37:18] многодневные сессии
[0:37:20] где-то в перспециально устроенный диалог
[0:37:22] люди совместно проектировали
[0:37:24] решения для навыки, промышленности
[0:37:26] и управления
[0:37:28] по большому счету он делал то же самое
[0:37:30] что делал Бенжамин Франклин в Джонто Клабе
[0:37:32] просто
[0:37:34] он настолько развил эту интеллектуальную традицию
[0:37:36] что по большому счету
[0:37:38] ну
[0:37:40] один из его учеников
[0:37:42] это как раз Андрей Евгеньевич Волков
[0:37:44] мой один из моих учителей
[0:37:46] человек который был первым реактором
[0:37:48] безнашколы Школкова
[0:37:50] который придумал школу Школкова
[0:37:52] который является сейчас советником
[0:37:54] двух федеральных министров
[0:37:56] по образованию и просвещению
[0:37:58] и как раз
[0:38:00] по сути
[0:38:02] это такой супер интеллектуализированный формат
[0:38:04] мастер майнда
[0:38:06] ну и по большому счету
[0:38:08] ребята если соединить все линии
[0:38:10] я вам рассказал в 2000 лет
[0:38:12] в одно
[0:38:14] то получается что Сократ создал круг для диалога
[0:38:18] Франклин создал круг для предпринимателей
[0:38:20] или для тех кто хочет менять свою жизнь
[0:38:22] жизнь своего города
[0:38:24] Наполеон Хилл дал этому имя
[0:38:26] Лев Выгодский объяснил почему
[0:38:28] групповая динамика так меняет
[0:38:30] мышление и невозможно это сделать в одного
[0:38:34] а Георгий Петрович Считровисский
[0:38:36] превратил коллективные мышления в метод
[0:38:38] и именно поэтому в нашей старой
[0:38:40] доброй технологии идет
[0:38:42] то что мы сначала смотрим видео
[0:38:44] и презентацию потом собираем фактуру
[0:38:46] затем идут вопросы
[0:38:48] от группы, затем
[0:38:50] в ветке теги группы, ветке от наставника
[0:38:52] комментарии участников по тегам
[0:38:54] объединение в группы
[0:38:56] и дальше почему я ушел
[0:38:58] от вот этого прямого
[0:39:00] директивно авторитарного способа
[0:39:02] постановки декларации
[0:39:04] конечно же я как модератор
[0:39:06] как фастилитатор все равно
[0:39:08] занимаешься определенным
[0:39:10] дирижированием процесса
[0:39:12] однако
[0:39:14] по большому счету
[0:39:16] когда человек сам формирует
[0:39:18] себе декларацию, пусть есть моей помощи
[0:39:20] из помощи группы это же та самая
[0:39:22] сократическая моефтика
[0:39:24] мы помогли
[0:39:26] выпарить весь тот холодец
[0:39:28] и винегрет который был в голове
[0:39:30] у человека
[0:39:32] проверили
[0:39:34] на прочность, логику
[0:39:36] его утверждений
[0:39:38] в какой-то момент он хлопнулся
[0:39:40] по лбу и сказал ребята я понял
[0:39:42] мне для того чтобы
[0:39:44] совершить следующий уровень прохода
[0:39:46] или следующий уровень выхода на новый уровень
[0:39:48] нужно это это это
[0:39:50] спасибо огромное что а помогли мне увидеть
[0:39:52] все те слепые зоны и недалекватности
[0:39:54] которые были у меня в мышлении
[0:39:56] в том как я смотрю на свою ситуацию
[0:39:58] б спасибо за те
[0:40:00] условные советы
[0:40:02] честные зеркала
[0:40:04] вопросы
[0:40:06] я дам тебе человека
[0:40:08] все остальное
[0:40:10] которое вы мне принесли
[0:40:12] именно поэтому
[0:40:14] что такое наш достигай
[0:40:16] это размышляй
[0:40:18] обсуждай вдохновляйся и мечтай
[0:40:20] и я искренне считаю
[0:40:22] что великие результаты рождаются
[0:40:24] там где люди научились вместе
[0:40:26] думать честнее
[0:40:28] глубже
[0:40:30] смелее
[0:40:32] а затем превращать это мышление
[0:40:34] в действие
[0:40:40] так пересчитаем
[0:40:42] все еще не уснувших людей
[0:40:44] отлично
[0:40:46] вот поэтому ребята хотел этим с вами
[0:40:48] поделиться такой вот штукой
[0:40:50] и
[0:40:52] протоксально насколько она на самом деле
[0:40:54] жизнь способна и работы
[0:40:56] вот
[0:40:58] давайте теперь следующим образом поступим
[0:41:00] вот у нас здесь есть
[0:41:02] тоже группа
[0:41:04] определившихся людей
[0:41:06] и 100%
[0:41:08] я хочу чтобы каждый про себя рассказал
[0:41:10] отвечая на
[0:41:12] несколько
