# Иван вступление 17.06

**Длительность:** 39.0 мин

---

[0:00:00] в идее всех действительно, вот, о пределившемся.
[0:00:06] Что значит о пределившемся?
[0:00:07] О пределившемся с каким-то образом своего будущего?
[0:00:12] В традиции тренингов, различных и вообще концепциях, да,
[0:00:15] тестигаторство, ну, цели какие-то, и все людей, если совсем просто, да.
[0:00:21] Однако, если спросить каждого из нас,
[0:00:26] каждого из нас, если у тебя какие-то цели, все с уверенностью скажут, что да, конечно есть.
[0:00:33] Но просто,
[0:00:37] это вы реально эти цели сгенивировали или какой-то нарратив изомнья, какая-то система изомнья вам их не вязала.
[0:00:47] Ну, вот, по моим наблюдениям, в этой жизни реально сложно по-настоящему чего-то хотеть.
[0:00:55] Но думаем, что мы отходим этого.
[0:00:57] И колоссальное количество внешних систем, культуры, в том числе,
[0:01:05] нам измени навязывают некие цели, некие образы будущего.
[0:01:10] И мы, бывает, по много-много лет идем в сторону как раз этих целей, думая, что они наши,
[0:01:20] пробить пятерку, пробить десятку, пробить 50, сделать гипотализацию, либо там что-то еще.
[0:01:26] При этом, а можно тут говорить, пожалуйста?
[0:01:31] При этом, по факту, они не наши.
[0:01:34] Мы будем касаться этого.
[0:01:36] Я вам больше скажу, друзья, даже здесь, вот, в нашей группе,
[0:01:45] совершенно точно у каждого есть ощущение, что он как-то обределился с образом будущего,
[0:01:49] однако насколько истина и самое главное, аутентично с точки зрения внутреннего ДНК,
[0:01:57] это определение, ну, в том числе, эти два дня покажу.
[0:02:00] Да, возможно, у каждого из вас будет какие-то свои сознания и так далее.
[0:02:06] Второе, буква Кей, это коммуникация.
[0:02:14] Это такое слово, которое мы вытребляем на дню раз по сто,
[0:02:18] однако очень важно, как организовано коммуникация внутри вот этой группы между нами славя.
[0:02:26] Очень часто люди путают говорения, общения с настоящей коммуникацией,
[0:02:35] потому что я лично являюсь таким огромным сторонником, понимающей поддерживающей коммуникации.
[0:02:50] И очень часто вот здесь вот сидят люди и они как-то звучат.
[0:02:56] И им группа как-то что-то в ответ говорит.
[0:03:00] Однако крайне важно нам дойти до такого уровня кристаллизации смысла, слов, терминам, сутьи,
[0:03:12] чтобы мы реально могли продраться сквозь то, что говорит нам человек,
[0:03:20] а человек будет очень много нам всего говорить, и чтобы мы могли продраться к реальной сутье его запроса.
[0:03:27] Просто сделали это не через травмирующие тезисы, в том плане, что ты закрытый, я бы на твоем месте,
[0:03:37] знаете, вот это очень много, а через примерно такой вот, например, тезис.
[0:03:43] А, да ты это имела в виду, это я считаю большим прорывом в коммуникации, это вы все-таки грустные,
[0:03:53] про прибыль, про дивитент, про маркетинг тоже все будет честно, много очень, про миллиады долларов, все хорошо.
[0:04:03] Я искренне знаю, что вы все хотите стать мультимиллионерами, я тоже кстати, тоже искренне,
[0:04:09] способ достижения эпицепи ключевой.
[0:04:13] И поэтому вот я сторонник и как хранитель владельца этого пространства, такое очень понимающе и развивающе коммуникации.
[0:04:24] Я чувствую сейчас старый добрый флепчат, не зря вызвите меня в кустах, знаете, есть в рояльх в кустах, есть флепчат в кустах,
[0:04:32] прямо кусты у нас такие есть, и там флепчат, потому что мне очень важно прессовать, Маша, а можно что-нибудь сделать суть?
[0:04:39] У нас в живаве или появлялся ли это какой-то волшебный человек?
[0:04:43] Давай попробуем.
[0:04:45] Давай, может быть вообще просто.
[0:04:53] Сейчас.
[0:05:01] Да, садись сюда пока делай.
[0:05:04] Как у нас вообще пойдет формат этих разбор?
[0:05:08] Вот сюда будет садиться человек, попробуем смотреть его видео, и он будет говорить какой-то запрос.
[0:05:15] Ну, изначально он с каким-то запросом сюда пришел.
[0:05:18] Я понял, что я больше не хочу играть в игру, от наставника Альпасомец, я не хочу, вот, только прыгать и танцевать, я не хочу сам,
[0:05:34] как Чипаев с шашкой, только у меня в руках не шашка, а маркер, и рисовать ветки на выпчарстве.
[0:05:44] Я посмотрел, как работает Миша Дашкиев в руку Калии.
[0:05:51] Я пообщался с людьми, которые по 7-10 лет у него состоят в мастер майдии, и добрая половина из них генерирует чистый финансовый результат, 1 миллиард рублей чистый прибыли в год,
[0:06:04] и решает пространство, ребята, решает пространство, и все большинство ветов и вопросов генерируют пространство,
[0:06:16] потому что пространство не ошибается, я могу ошибаться, красавец.
[0:06:21] Давайте аплодируем Антону вопросов.
[0:06:24] Все, папы реабилитировался, просто ты еще и не опоздал, да, еще и все это.
[0:06:34] Я, конечно, получаю говорит, и мы задаем вопросов, мы все.
[0:06:39] Я являюсь виселитатором и медератором всего этого, конечно, я тоже задаю вопросов.
[0:06:43] Смотрите, я его набрал, я его оставлю, все, сидела, да, там.
[0:06:49] Мы задаем ему упроясняющие вопросы, например,
[0:06:51] Раскрой вот это то, что ты говорил, что у тебя главный бухгалтер из Атерик,
[0:07:00] что ты имел в виду?
[0:07:02] Светлана же улыбалась, бухгалтерский бизнес,
[0:07:05] в классе есть бухгалтера из Атерик, кстати?
[0:07:07] Есть, тебя сложит чем-то удивить.
[0:07:11] Или, например, правильно я понял, что, говоря про целую чистую прибыль, 10 миллионов рублей в месяц,
[0:07:19] ты имеешь в виду чистый денежный поток, который ты хочешь за минусом налогов, за минусом уже,
[0:07:27] фонда развития, ну как-то, да, как-то делать кишалк на себя.
[0:07:32] Это их же месячная или квартал?
[0:07:35] Это раз в погоду или это в виде дивизентов на основании решения Совета Директоров?
[0:07:40] Мы задаем ему максимальное количество уточняющих вопросов, я это все подэрирую.
[0:07:45] И дальше ветки.
[0:07:49] Старые добрые ветки, это похоже на разбор столом, только я, опять же, по руке,
[0:07:55] по очереди каждый вот с учетом той фактуры, с учетом всех ответов на вопросы начинается,
[0:08:01] к себе не говорит, я буду в твоем месте, помимо Атерики посмотрел и еще бухгалтеров, которые со Ивейским приехали.
[0:08:09] Бухгалтера и Ивайский.
[0:08:13] Или там еще кто-то говорит.
[0:08:15] И здесь очень происходит очень важная.
[0:08:16] Человек садится сюда на мое место и сам записывает все ветки, все, что ему генерировал пространство.
[0:08:25] Получается где-то правило 20 или 30 веток.
[0:08:30] И потом, как владелец пространства, как наставник, естественно, мои ветки тоже там.
[0:08:37] Я могу вклинеться посередине, я могу сделать какой-то завершающий такт, такой подводящий итоги, да.
[0:08:43] Я могу сначала, вы начали это сказать.
[0:08:46] И потом очень важно, человек сам в течение двух недель ставит себе декларацию.
[0:08:54] Он пересматривает свой разбор, он смотрит все, что ему генерировал пространство, все, что сказал я.
[0:09:01] В декларации должно быть от 3 до 5 пунктов максимум.
[0:09:06] Не надо декларации на 18 пунктов, не надо декларации из одного пункта.
[0:09:10] Хотя возможно, у некоторых будет из одного пункта.
[0:09:14] Время от времени я могу возвращать себе полностью власти и говорить.
[0:09:20] Все, пространство классно сказалось.
[0:09:22] И тут очень много зон развития, слепы, зон тебе подсветили, не адекватности.
[0:09:25] Тебе очень много дали нейронитипичных веток.
[0:09:28] Я считаю, на следующий там период до следующего слета.
[0:09:35] Наконец-то.
[0:09:37] Ангел с чемоданчиком золок уйдился к нам.
[0:09:41] А зачем этот грипп стал так ярко светиться?
[0:09:46] Да, да, да, свет свежий шел. Благодатная боль.
[0:09:50] Слушайте, откройте у то окно, пожалуйста.
[0:09:53] Просто если там будет дуть кому-то, лучше пересесть на эту половину, иначе мы просто задохнемся.
[0:09:56] Она очень нужен кислород.
[0:09:58] Короче, чое я увидел у Миши Кашкиевой, ребята.
[0:10:01] Что вот сидели и сидели. У нас там было 20 человек.
[0:10:03] 3 человека реально было с ЧФР миллиард рублей в год.
[0:10:08] То есть там 80-90 ЧФР. Это кошалов вместе с населями.
[0:10:13] Не по биндельчистой брибы.
[0:10:19] Хорошие, приятные люди.
[0:10:22] Коленноводы, как мы называем.
[0:10:26] 3 четверти веток, 3 четверти веток, которые мы все забрали в декларацию, сгенерировало пространство.
[0:10:34] Я сейчас проводил слет свою группу порыв. У меня там 26 человек.
[0:10:40] Есть ребята, которые единственные.
[0:10:43] Первые- первые, кто не из группы Миши, гребенника порабил 50 миллионов рублей, оказался на клубке.
[0:10:48] Женя Дорф, это парень из моей группы.
[0:10:51] У меня сейчас есть ребята, которые 30 миллионов, порабили в месяц.
[0:10:55] Макс Красинский.
[0:10:57] Кстати, забегаю вперед, я хочу вам немножко подсветить и рассказать, зачем я этим всем занимаюсь.
[0:11:00] Помимо того, что это моя миссия, мой жизненный принцип, максимум, я не могу этим не заниматься.
[0:11:06] Вот эти все сказки в стиле. Тони, мы слышим тебя, молодец, все равно.
[0:11:12] Короче, у меня расплаковалась очень интересная ветка.
[0:11:15] Я получил подтверждение на мастер Майнте в Прогугали.
[0:11:19] Я начал с лучшими из ребят делать совместные проекты.
[0:11:26] Добрием Максим Красинский, который пробил 35 миллионов рублей в феврале.
[0:11:31] У меня сейчас спортеры 50% совместных актоний с ним.
[0:11:35] И мы полностью идем в Центральную Айзию, Казахстан, Крыггистан, Узбекистан,
[0:11:40] развивать отдельно полностью в рамках SPV, это Special Probe of America,
[0:11:44] специально созданную иру лицо.
[0:11:46] И в итоге, сейчас еще с тремя очень сильными участниками из моей группы,
[0:11:51] прорывы мы обсуждаем опционы, там от 10 до 15% я высаживаюсь в СД,
[0:11:57] и мы двигаемся на рамках Тори, Тори.
[0:12:00] Потому что мне было супер важно, помимо смысла, во всем этом,
[0:12:06] видеть еще деньги.
[0:12:08] Денег, если просто вести вот так группы, нет.
[0:12:15] Я понимаю, для каждого из вас как бы пеймент в месяц, в ажах,
[0:12:19] для кого-то менее, для кого-то более важен.
[0:12:23] Я бы очень хотел, чтобы он был примерно, ну вот вы же не задумываетесь,
[0:12:28] сколько стоит чашечка кофе, которую вы утром выпили,
[0:12:31] чтобы примерно так же было.
[0:12:33] Но это все еще на финансирование опекс, на подержание,
[0:12:41] условно просто уровня простраства.
[0:12:44] Мой прожиточный, ну цельевой минимум, который я лично иду,
[0:12:51] это Net Crash Block & Shout, миллион долларов в месяц,
[0:12:55] ну сколько там, 75 миллионов рублей.
[0:12:57] Это деньги, которые будут обслуживать мой образ жизни,
[0:13:01] моей ценности, моей, некоторые социальные инициативы, которые есть.
[0:13:05] Я соучередизменно там, буду творить на фонду фимский хоспис,
[0:13:09] кто знает, кто не знает, вот собираю.
[0:13:10] Один из самых современных больших хосписов,
[0:13:13] буду вою и построен в фонду.
[0:13:15] Короче, есть чем заняться.
[0:13:17] И как раз в рамках создания портфеля этой группы компании я и двигаюсь,
[0:13:24] но я 10 лет занимаюсь сделками.
[0:13:27] Вы не представляете, какое количество мастеров спорта по иллюзионизму
[0:13:31] я встречал в своей жизни.
[0:13:33] Их еще называют брокеры во флавицина.
[0:13:36] Я видел реально лучших из лучших.
[0:13:40] Это люди, которые могут обмануть полиграф по Буринского и меня одновременно сразу.
[0:13:45] Я понял, как же мне делать этот комплант.
[0:13:50] Как же мне делать этот дидилюдженс, как же мне делать, мать его этот аудит,
[0:13:54] чтобы понимать вообще, можно с человеком идти или нет.
[0:13:58] Я понял одну простую вещь.
[0:14:00] Человек садится сюда, один разбор я ваше смотрю, второй разбор я ваше смотрю.
[0:14:06] В идеале третий разбор я ваше смотрю и мне становится что-то понятно.
[0:14:13] Что-то понятно.
[0:14:15] А ему что-то понятно по поводу меня, кстати.
[0:14:18] Это абсолютно равноправно и справедливая история.
[0:14:21] И вот как раз, понимая, что мы имеемся по ценностям,
[0:14:25] что я понимаю, чем я могу усилить и в чем все равно мы идем в эти проекты.
[0:14:30] Вот сейчас у нас портфеля первых четыре таких проекта.
[0:14:33] Хочу рассказать вам еще один кейс, очень крутой в этом котексе,
[0:14:41] потом вернемся к схеме.
[0:14:43] Кто знает, кто слышал про такую группу компании Inverlect,
[0:14:47] пционерно-опщественный Inverlect?
[0:14:49] Давид Тщан, это ребята, которые купили кофелайт.
[0:14:54] Помните, была сделка, да, мы все из одной БМовска, Дашкиевска,
[0:15:00] какой-то там песочницы, да, вывезли так или иначе.
[0:15:04] Поэтому лайк извиняй, они купили все время за полтора миллиарда рублей за кэш, этот бизнес.
[0:15:09] Короче, Давид мой такой хороший, очень товарищ друг,
[0:15:14] мы с ним учились на MBA в сколковом месте.
[0:15:18] У него еще была такая химчистка-бьянка.
[0:15:21] Там был, правда, другой фронтмен, такой медийный,
[0:15:25] не такой имя еще и очень интересный.
[0:15:28] Они его больше везде, в соцсетях.
[0:15:35] И очень интересно мне Давид, вот мы встречались буквально за неделю,
[0:15:39] когда сюда приехал, на Собсане.
[0:15:41] Они сначала, он говорит, я 10 лет развивал дьянку, химчистку.
[0:15:47] Как Сео, у него было вдоль с партнером.
[0:15:51] Это все тоже в рамках идеи, да, это важно.
[0:15:56] И он говорит, мы за 10 лет разогнали дьянку до полутора миллиардов рублей ворот.
[0:16:01] 10 лет.
[0:16:04] Мне это напоминает один из моих самых любимых и самых старых бизнесов.
[0:16:09] Это вот эта сеть частных детских садов в школу в Уфе,
[0:16:11] да, в группе компаний 3.000.
[0:16:14] Бизнесу 15 лет, примерно 50%.
[0:16:17] Мы 15 лет занимаемся этим бизнесом, занимаемся, будем заниматься.
[0:16:21] Ну, как бы я там, понятно, Давин Давно,
[0:16:25] вы просто спящий экционер, 380 миллионов рублей ворот.
[0:16:28] Правда, очень хорошая реалитабельность, почти 44% почистой прибыли, да.
[0:16:32] То есть это очень, это очень profitable business.
[0:16:35] Но, ребят, 15 лет 380 миллионов рублей.
[0:16:41] И потом он открыл инвеллект с партнером.
[0:16:46] За 3 года, за 3 года на сделках MNP,
[0:16:49] все понимают, что это MNP сделка,
[0:16:52] слияние и поглощение mergers and acquisitions, слияние и поглощение.
[0:16:56] Короче, купля продажа бизнеса.
[0:16:58] Вы можете изучить модели IFK-системы,
[0:17:01] или intros Vladimir Potanenov.
[0:17:04] Есть управляющие компании, они жкупают другие бизнесы,
[0:17:08] высаживают туда своего SEO, заходят в СД,
[0:17:11] разбирают компанию на молекулы, делают оптимизацию,
[0:17:16] делают обсайт, обсайт это так называемое,
[0:17:20] вот очень важное какое-то приращение.
[0:17:25] Они делают вот этот обсайт.
[0:17:30] Ну, например, оптимизировались в пристоимость,
[0:17:34] прорядили всех там поставщиков.
[0:17:36] Короче, из текущей бизнес-модели делают какую-то целевую бизнес-модель.
[0:17:40] И дальше либо выводят компанию на IPO,
[0:17:43] продают, либо используют ее, чтобы повезить на нее побольше кредитов,
[0:17:49] а то, а давай ты будешь владельцем этого окна,
[0:17:53] и ты будешь, короче, сейчас может чуть прикрыть.
[0:17:56] В общем, за три года он разогнал до 14 миллиардов рублей.
[0:18:02] Вот сейчас оборотен вилек до 14 миллиардов рублей за три года.
[0:18:07] У них есть девелоперский бизнес,
[0:18:10] у них есть, короче, был стартап самокатов,
[0:18:15] у Юренто они продали его MTS-у, сделка была очень большая,
[0:18:19] из ВСТТ они сделали, и есть там, ну, под идеей, какие бизнесы.
[0:18:25] Ну, короче, смотрите, в чем строят.
[0:18:27] Вот, например, например, и кофе-лайк.
[0:18:29] Вот они купили кофе-лайк.
[0:18:32] А кто понимает, что это ебедда?
[0:18:35] Ну, я слышал слово ебедда, это не ебить.
[0:18:38] Твой мать, это термин экозмический.
[0:18:41] Это earnings, before, это то есть доходы до выплаты налогов,
[0:18:52] нет, даже interest, процентов по кредитам.
[0:18:56] Да, да, Николай, прежде чем умничать с терминами,
[0:19:01] вспомни, вспомни, что ты как они говорят.
[0:19:03] Earnings, before, interest, taxes, depreciation, ямартизовище.
[0:19:13] Короче, доходы до выплаты процентов по кредитам, налогов и ямартизации.
[0:19:17] Почему ебедда используют, потому что он позволяет лучше сравнивать бизнес.
[0:19:24] Ну, потому что кто-то закредитован, а у кого-то ноль кредит.
[0:19:27] И нам не важно, какая чистая прибыль,
[0:19:28] нужная чистая прибыль влияют на логик, систем налогов вложения, козакредитовность.
[0:19:33] И короче, сегодня один из самых распространенных методов оценки бизнеса
[0:19:38] это сколько годовых ебедда.
[0:19:40] Сегодня на рынке примерно 4-5 ебедда,
[0:19:47] ну с точки зрения покупки бизнеса, это считается хорошая метрика.
[0:19:50] Можете посчитать у себя.
[0:19:52] 4-5 ебедды.
[0:19:54] Годовых?
[0:19:55] Нет, нет, годовых.
[0:19:57] Вот смотри, у тебя, например, ебедда в год 100 миллионов рублей,
[0:20:00] значит, по идее по оценке ебедда,
[0:20:03] это стоит 400-600 миллионов рублей.
[0:20:06] Это справедливая оценка, это такая рынечная оценка.
[0:20:09] Ну, они купили все время кофе лайк, как раз за 4-5 ебедды.
[0:20:13] И сейчас что они делают?
[0:20:16] Он, первое, они публично, то есть, если можно, делить,
[0:20:20] ну, я с вами в пространстве могу делиться за пределы,
[0:20:24] лучше не выносить, повторюсь, добра, идея.
[0:20:26] Он говорит, мы залезли в бизнес и поняли,
[0:20:29] что только на кофейных стаканчиков можно поймать эффект,
[0:20:34] абсайда и 200 миллионов погодочек, ну, улучшение.
[0:20:37] Потому что в разных покупали вистах стаканчики,
[0:20:40] ну, это больше 1100 точек кофе лайк.
[0:20:44] И они купили завод по производству стаканчиков,
[0:20:47] и только на этом циканомер, ну, он отбился за полгода
[0:20:51] и 200 миллионов рублей погод, а не циканомер с стаканчиком.
[0:20:54] Потом они купили несколько кофейных обжарщиков.
[0:20:59] Потом они купили сиропный завод.
[0:21:03] Сиропный завод, потому что в сиропной стороне тоже гораздо менее вылезли.
[0:21:09] Потом они купили брокеры торговля кофе,
[0:21:12] и потом они стали покупать другие сети.
[0:21:15] И логика вот в чем.
[0:21:18] Маша, а что-нибудь тут появится?
[0:21:21] Потому что в патриаре, ну, такси ехать до этой спинтики.
[0:21:27] Я слишком чувствую себя расслабленной сиди в этом грязи.
[0:21:31] Мне надо быть чуть-чуть напряженным, потому что, иначе могу просто ебли и уснуть.
[0:21:37] Знаете, в чем магия?
[0:21:40] Айбео, я это только не дал, я понял.
[0:21:43] Что ты конселидируешь бизнесы и потом готовишь найбео.
[0:21:48] И у тебя реально твой бизнес стоит 5 ебедда.
[0:21:53] А найбео всегда, когда вы ходят, ты продаешь физиком,
[0:21:59] минимум по ценке 10-12 ебедда.
[0:22:03] Кто понял? Кто понял? Кто не понял?
[0:22:07] Короче, ваш бизнес стоит 500 рублей, но через айбео вы всегда можете продать его за 1000 за 1500.
[0:22:14] Я с ним обсуждал, я говорю, почему все инструменты,
[0:22:18] в их-то пустянецах, почему, ну, не божитель, там, да, с точью медийной компании,
[0:22:23] почему настолько все верили в айбео,
[0:22:26] ну, просто, ну вы в курсе, да, что после айбео акции просто рухнули вниз.
[0:22:30] Цена акции рухнула вниз.
[0:22:32] Я спрашиваю, да, вида, почему акции рухнули вниз так сильно?
[0:22:35] Он жопкий, они не рухнули вниз.
[0:22:39] Они откатились до справедливой цены.
[0:22:42] Короче.
[0:22:44] И он еще говорит, ты знаешь, во время айбео всегда зарабатывают три стороны.
[0:22:50] Биржа, биржевой брокер, и тот, кто выявил компанию на айбео.
[0:22:57] Следите за руками, среди этих трех не от тех, кто покупает акции.
[0:23:02] Я говорю, Даридова, Даридов, сложно вывести на айбео компания.
[0:23:07] Для меня всегда приказала еще такой тренировок.
[0:23:10] Мы все читаем книжки про вор на бафе, по сумным видам, цитируемые, короче.
[0:23:13] А вот реальница.
[0:23:15] Он говорит, если с отчетностью все в порядке, можно разогнать это айбео за три месяца.
[0:23:19] Если с отчетностью жопа от года до двух лет.
[0:23:22] Как правило, с отчетностью многие жопа, ну, до года.
[0:23:25] И в Веля, кстати, в личной компании, они на мост-биржи сделали уже займы даже, аголиационные.
[0:23:29] Но можно делать не только в рамках айбео, есть еще стратегия.
[0:23:36] Net cash flow.
[0:23:38] То есть, это стратегия бизнес-напродан.
[0:23:42] Есть еще стратегия cash flow.
[0:23:49] Это игра, которую играем мы, пока все, ну, по крайней мере, я тоже пока еще играю.
[0:23:54] Это полностью вот...
[0:23:57] Кстати, у Миши, в Дашки, в Мастер Майде они не играют уже в игру cash flow, они играют в игру капитализация бизнеса все.
[0:24:05] Потому что cash flow у всех уже там, 20 миллионов в месяц и выше.
[0:24:10] И тоже я с Давидом, короче, говорю, Давид, у меня сейчас цель, ну, ближайшая.
[0:24:15] Сначала выйти на стабильный, прям суперстабильный cash flow, там, 20 в месяц.
[0:24:19] А так, вообще, вот, типа, до 30 я хочу побежать, но дальше, честно, скажу, есть, ну, не понимаю, как.
[0:24:26] Он говорит, Вань, породок с том, что так не работает.
[0:24:31] Надо, говорит, менять мышление.
[0:24:34] Поскольку человек, который за 3 года скупил компании с суббарным оборотом на 14 миллионов,
[0:24:39] как бы я его слушаю, расположим, так интересно.
[0:24:42] И сейчас они делают, ну, такие беднические сделки, если они ее за 2-3 года,
[0:24:47] может быть, даже, может быть, и Fox, по-посредственно.
[0:24:50] Он говорит, фишка в том, что по большому счету, даже живя в Москве, вот 7-10 миллионов в облее в месяц,
[0:24:59] стабильного cash flow, ну, ты реально можешь закрывать, ну, 90% своей потребности.
[0:25:04] Но если ты как бы ведешь второго обрыва жизни, любишь ложиться в 10,
[0:25:09] у тебя есть семейные какие-то ценности, да,
[0:25:11] ну, если ты там не наполняешь этими кристаллами, да, в 2-3-4 ночном облубе,
[0:25:18] ну, реально, не они школы, ну, вполне.
[0:25:24] Если бы это у тебя доход 20-30 кэшфлого в месяц миллиона,
[0:25:31] то ты реально, говорит, уже можешь жить жизнь миллиардера.
[0:25:34] С одной лишайности, что у него в собственности, а ты арендуешь,
[0:25:37] ну, у него свой же, а ты летишь в жетом, потому что, ну, это, у него там свой бит-хаус, там, за, не знаю, миллиард рублей,
[0:25:46] а ты просто там, два или три миллиона месяцев арендуешь.
[0:25:50] А мы сидим как раз в жакалаке, кофемания в жакалаке,
[0:25:54] кто знает, там на красной прессе там такой, сейчас прикольный кластер,
[0:25:57] и он живет в жакалаке.
[0:25:59] Я там квартиру, там, вот, 600 миллионов, 700 миллионов,
[0:26:03] миллиард продаются.
[0:26:06] Я говорю, а ты это, понимаешь?
[0:26:10] Он, конечно, снимает ее, что дурак.
[0:26:13] Ну, то есть, мы шли мне капиталом, вот, оно в красвете.
[0:26:17] Потому что реально, вот, если есть, например, я тоже думаю,
[0:26:21] купить квартиру за 300 миллионов, либо эти деньги, условно, в жильстве купить, что капитал,
[0:26:26] ну, это, ну, это, ну, это, ну, это, ну, это, ну, это, ну, это, ну,
[0:26:30] касательно эти деньги, условно, в жильстве купить, что капитал работает с доходностью 5% в КДУ.
[0:26:35] Ну, да.
[0:26:37] То есть, ты, по сути, закапываешь квартиру деньги.
[0:26:41] В то время, как я, например, с учетом, то есть, то есть, то есть,
[0:26:45] те деньги, где я иду эти 300 миллионов, могло оборачивать, но сильно больше,
[0:26:50] я буду, например, оборачивать, ключевое, оборачивать.
[0:26:53] Вторая рейтаментная с капиталом, да?
[0:26:56] Форму на Дюппон, так называем.
[0:26:58] я занимаюсь этим условно-экосистемой и мастер-майнерой
[0:27:02] со мной в ресторию мы строим примерно такую же историю сейчас
[0:27:07] часть я строю со своим парнем, часть веду полностью один
[0:27:11] так вот эта коммуникация очень важна
[0:27:13] а третье, ребята, это вот лидер, как раз это я в данном случае
[0:27:17] потому что очень важно чтобы был человек, который держит пространство
[0:27:23] держит традиции, держит правила
[0:27:25] ну и конечно, которые чуть, ну наверное, со стороны ему чуть так виднее
[0:27:30] и самое важное, почему мы идем вот в эти истории с декларациями, да?
[0:27:36] даже у меня, когда я приехал на разбор в Дарх-Киеву
[0:27:44] у меня был запрос, как мне качнуть маркетинг
[0:27:47] старый топ-произопрос, очень неожиданный
[0:27:51] как мне качнуть маркетинг, там в тех или и дно
[0:27:54] у меня был вопрос, как мне качнуть маркетинг, чтобы ко мне привыкнуть
[0:27:57] у меня сейчас проблема, мне нужны люди с деньгами, короче
[0:28:01] потому что идеи в моей голове и проекты сильно больше, чем те,
[0:28:05] которые как будто потом мне давить объяснивают, что денег сильно больше, чем идеи
[0:28:09] в меньшинстве, идеи у тебя хорошие
[0:28:12] и мне надавали кучу заданий
[0:28:14] там не было ни одного, ни одной ветки
[0:28:17] ответ на мой вопрос, как мне это сделано
[0:28:20] нет, но заплатил почти 2 миллиона рублей за мастер майд
[0:28:25] еще потратил почти столько же на локистику, на проживание
[0:28:28] все эти вещи, там я вот так постал встать
[0:28:31] потому что взрослые люди не могут обучаться так же, как дети
[0:28:37] есть понятие педагогика, есть понятие андрогика
[0:28:40] андрогика, наука обучения взрослых
[0:28:43] я не могу вас научить
[0:28:45] поэтому если у вас запрос, как мне качнуть продажи
[0:28:48] я могу вам расписать, я могу сюда реально гостями высадить
[0:28:53] весь борт в Макинзе, Бостон, Константин, Гру
[0:28:57] пригласить профессоров из Сколкова, еще есть Гарварда
[0:29:00] может быть кто-нибудь приедет
[0:29:02] и они вам сделают просто самую взорванную в мире презентацию
[0:29:05] как вам качнуть продажи
[0:29:07] более того я вам скажу, я не знаю, вкусивые или нет
[0:29:10] в селекции Гарварда, Кембри, Джо, Оксфорда
[0:29:13] они выложены без платного интернета, как я не знаю
[0:29:17] но только почему так мало людей эти лет читают
[0:29:21] почему так мало становятся там, какие-то гердовыми лейдерами
[0:29:25] или там, еще и дольвыми
[0:29:28] потому что, узнать как сделать и сделать, это большая разница
[0:29:33] и по большому счету я не могу вас научить
[0:29:37] я могу дать вам такие задания
[0:29:40] выполняя которые вы можете научиться
[0:29:43] слышно?
[0:29:44] это очень важно
[0:29:46] а поскольку формат теперь будет чуть-чуть видоизмененный
[0:29:51] на самом деле фундаментально никаких изменений нет
[0:29:56] ну разве что вы теперь не за столом сидите, а вот так
[0:30:00] но
[0:30:02] ключевое, что не только я пространство
[0:30:06] даст вам такие задания
[0:30:08] выполнив которые вы точно совершенно понятен
[0:30:11] как вам качнуть продажи
[0:30:13] почему например, одно из самых реально работающих
[0:30:19] таких отзаданий, это повышать и тисвы насмотреть
[0:30:23] в том как работают отделы продаж
[0:30:25] в том как, я не знаю, выстраиваются в B2B-партнерской сеть
[0:30:29] whatever, еще дадут на между
[0:30:32] потому что
[0:30:37] мы регистрируем
[0:30:39] в своем
[0:30:42] внутреннем мире черной коробки
[0:30:45] абсолютно другое состояние реалиста
[0:30:49] и теперь, когда мы
[0:30:52] вот как раз пытаемся определиться по поводу этого образа
[0:30:55] будущего, но нашего бизнеса
[0:30:57] или его какой-то
[0:30:59] части, например, тело продаж
[0:31:02] мы идем не от книжек, которые мы прочитали
[0:31:05] а мы идем от реально зарегистрированного образа
[0:31:08] как это у других сделал
[0:31:10] поэтому очень важно вот этот
[0:31:12] как раз, понимаете, зафиксировать
[0:31:14] к чему я хочу пройти
[0:31:16] прожить это через собственную опыт
[0:31:20] потому что любая концептуализация
[0:31:22] концептуализация
[0:31:24] простыми словами любой
[0:31:26] теоретизирование
[0:31:29] теоретизирование это как раз вот я могу и реально
[0:31:32] 500, 500 могу схемы рисовать
[0:31:36] как выстроить продажи
[0:31:39] ты это то, что ты делаешь
[0:31:41] точка
[0:31:42] только твой опыт
[0:31:46] классно, что в рамках
[0:31:48] мастер майнерда мы можем подключаться
[0:31:50] к опыту других людей
[0:31:52] присоединяться
[0:31:54] тем самым обогащая как бы свой собственный
[0:31:57] однако потом срочно точно надо идти
[0:31:59] делать самому
[0:32:01] это очень важно
[0:32:07] поэтому вот этот треугольник
[0:32:09] это по сути прикол в том, что
[0:32:14] как вы думаете
[0:32:16] если кто-то знает
[0:32:18] ответ не обламывайте в добычах людей
[0:32:20] вообще как вы думаете
[0:32:22] с вашим точки зрения, кто придумал
[0:32:24] мастер майнер?
[0:32:26] теперь есть
[0:32:28] наполеон хил
[0:32:30] мне кажется, эти химические
[0:32:32] древние люди наверное
[0:32:34] еще в пещерах, наверное, сидели и общались
[0:32:36] мастер майнер
[0:32:40] древние грецы
[0:32:42] а кто именно мог это быть?
[0:32:44] кондициониста этих тоже
[0:32:46] сократ, потом
[0:32:48] какой-нибудь скриптанитус
[0:32:50] сократ
[0:32:52] или новоидус
[0:32:54] сократ, да, совершенно верно
[0:32:58] есть такое прямо
[0:33:00] понятие
[0:33:02] и вот это
[0:33:04] срок
[0:33:06] с учениками
[0:33:08] у меня пардер Татьяна
[0:33:10] по
[0:33:12] комбаний
[0:33:14] и по
[0:33:16] международному клубу сделок Агора
[0:33:18] она
[0:33:20] укуски с МГУ, красный диплом
[0:33:22] международное отношение
[0:33:24] и она еще какой-то термин
[0:33:26] вот эти сады сократа
[0:33:28] она знает, какой термин очень прикольный приводил
[0:33:30] типа нам на лекцию МГУ рассказывают
[0:33:32] они с учениками ходили по саду
[0:33:36] у нас тоже можно сказать сад
[0:33:38] мы можем поиграть
[0:33:40] в древние греков
[0:33:42] вокруг этого дерева походить
[0:33:44] и каждый из учеников
[0:33:46] по очереди выносил
[0:33:48] ну по большому счету
[0:33:50] ну понятно у них на вот немножко
[0:33:52] не про бизнес-говорию людей
[0:33:54] да
[0:33:56] никак не на площади в Афинах
[0:33:58] по высесть конверсионность
[0:34:00] точки по продаже пергаментных свитров
[0:34:02] они выносили какие-то
[0:34:04] свои моральные этические дилеммы
[0:34:06] философские
[0:34:08] но однако то же самое
[0:34:10] выносите сюда каждый
[0:34:12] свои дилеммы в бизнесовую
[0:34:14] и группа
[0:34:16] сначала задавала его вопросы
[0:34:18] проясняющие, уточняющие, развивающие
[0:34:20] а потом
[0:34:22] по сути, давала в ветки
[0:34:24] сократа этим всем управлял
[0:34:26] поэтому
[0:34:28] вот сама вот эта медотология
[0:34:30] мастер Майндер пошла оттуда
[0:34:32] и мы будем работать именно по ней
[0:34:34] я очень сильно
[0:34:36] мне уверен
[0:34:38] да, и на всякий случай
[0:34:40] как это может
[0:34:42] еще работать, не удивляйтесь, что
[0:34:44] ваш запрос, который вы
[0:34:46] вынесли сюда, изначально
[0:34:48] может корректироваться
[0:34:50] в самом пространстве вам его скорректировали
[0:34:52] почему? потому что вы выносите свой запрос
[0:34:54] находясь вот в своих слепых зонах
[0:34:56] понимаете
[0:34:58] сейчас объясню
[0:35:00] в жедважный момент
[0:35:02] потому что как это, вы что, не бой запрос
[0:35:04] будете разбирать
[0:35:06] мы будем разбирать тот запрос, который мы увидим
[0:35:08] который реально нужно вам разобрать
[0:35:10] но человек приходит
[0:35:12] говорит
[0:35:18] это все очень просто
[0:35:20] вот человек
[0:35:24] вот какая-то у него цель
[0:35:26] когда он хочет не прийти
[0:35:28] у него есть какая-то логика
[0:35:30] когда он примерно смотрит
[0:35:32] вот так вот
[0:35:38] вот
[0:35:40] область
[0:35:42] который он видит
[0:35:44] в пространстве вариантов, которую он видит
[0:35:46] а группа может
[0:35:48] обнаружить, что
[0:35:50] группа видит всегда шире
[0:35:52] вот так
[0:35:54] понимаете, да?
[0:35:56] и вот эти области, это его слепые зоны
[0:35:58] и группу ему говорит
[0:36:00] у тебя точка твоего реального прохода
[0:36:02] точка твоего реального прорыва
[0:36:04] вообще не в том запросе
[0:36:06] не в полоске того запроса, который ты вынес
[0:36:10] например
[0:36:12] очень часто бывает, когда
[0:36:14] партнерский бизнес
[0:36:16] человек приходит и говорит у меня
[0:36:18] партнер у нас все классно
[0:36:20] там все
[0:36:22] все прекрасно
[0:36:28] хочу нанять Кандира
[0:36:30] помогите подскажите
[0:36:32] кто нанимал Кандира
[0:36:34] комитетский директоров, как ему и управлять
[0:36:36] как мотивировать, как он гордить
[0:36:38] по каким метрикам трекать
[0:36:40] а пространство
[0:36:42] задает вопросы и понимаешь, что там
[0:36:44] партнерский короче, очень все негладко
[0:36:46] и масштабирует эту хрупкую
[0:36:50] конструкцию
[0:36:52] не рыхлую, не стабильную
[0:36:54] через найм топ команды
[0:36:56] потому что и
[0:36:58] представьте себе, что ему дадут
[0:37:00] классные ветки
[0:37:02] он реально нанимет классного Кандира
[0:37:04] этот Кандир реально качнет
[0:37:06] продажи и выстроит систему
[0:37:12] тело бизнеса, да?
[0:37:14] тело бизнеса
[0:37:16] было такое
[0:37:18] весило 5 килограммов
[0:37:20] стало такое, стало весить 50
[0:37:22] я именно не зря использую тюминологию
[0:37:26] сколько весит тело бизнеса
[0:37:28] только здесь как были глиняные
[0:37:30] хрупкие ножки
[0:37:32] так они здесь и остались
[0:37:34] потому что глиняные хрупкие ножки
[0:37:36] это большие вопросы
[0:37:38] в партнерстве
[0:37:40] если по весам 5 килограммов
[0:37:42] как-то все держалось
[0:37:44] то по весам 50
[0:37:46] все сложилось
[0:37:48] и вот так как
[0:37:50] из запроса Кандира
[0:37:52] мы можем перейти к запросу
[0:37:54] вам, ребята, партнерскую сэщу надо идти делать
[0:37:56] понимаете, да?
[0:37:58] вот это пример и вестрадце
[0:38:00] того, как может трансформироваться запрос
[0:38:06] есть ли какие-то вопросы
[0:38:08] по поводу всего вот этого
[0:38:10] методологии
[0:38:14] супер
[0:38:16] давайте поблодируем
[0:38:22] да, от таких обладисментов
[0:38:24] меня упало лебедой
[0:38:32] вы считаете сейчас, что вы приподняли лебеду, да?
[0:38:36] а можно нормально поблодировать?
[0:38:40] вот
[0:38:42] вот, вот
[0:38:44] хорночки сразу открываются
[0:38:46] воздух залетает
[0:38:48] из Бонестанника
[0:38:50] плоти по миру, кстати, знаешь, компания
[0:38:52] мы же к нему ездили тогда
[0:38:54] в феврале
[0:38:56] ты в курсе, что он устал
[0:38:58] резидентом мастер Майдера Горваминя
[0:39:00] уже в курсе
